Здравствуйте, дорогие друзья!
Сегодня с нами в студии АЛЛАТРА ТВ
уважаемый
Игорь Михайлович Данилов.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, в прошлой передаче
Вы сказали такую фразу:
«Знаете, кто впереди планеты всей?
Тот, кто Живой.
Тому бояться нечего.
И вот это самая высшая оценка.
В этом смысл существования
человека здесь — обрести Жизнь.
Если человек её обрёл,
то ему бояться нечего».
И вот эту ключевую фразу, как мне кажется,
отметили очень многие люди из разных стран.
И они понимают, насколько же важно
жить Любовью,
обрести эту Жизнь в «здесь и сейчас».
Люди благодарят и делятся тем,
что вот эти слова Ваши
и вообще вся предыдущая передача
очень сильно наполняет
и вдохновляет к действию,
и даёт понимание и ощущение того,
что является настоящей такой
опорой внутренней,
даёт понимание незыблемости
вот этой духовной силы.
А правда всегда настоящая.
Даже лжецы чувствуют правду,
потому что она — правда.
Очень много позитивных отзывов от людей.
Очень много.
И люди говорят о том, насколько всё-таки
вот эта передача актуальна,
своевременна и очень важна.
Вот на сегодняшний день
в СМИ говорят о том,
что стрелки часов Судного дня
переведены на 20 секунд вперёд.
То есть настолько близко к полуночи,
которая символизирует собой
конец времён, конец света,
скажем, время не приближалось никогда.
И, как следствие, уже и учёные
начинают говорить о том,
что надо что-то делать, надо как-то объединяться,
а что делать — не знают.
А вот знаешь, что интересно,
вот как по мне?
Это насколько упадочно
наше человечество, наша цивилизация,
насколько она далека от духовного,
насколько она далека от человечности,
что нужно переводить стрелки часов,
реально указывающие им,
сколько им осталось времени здесь быть,
для того, чтоб они задумывались о том,
что надо быть людьми.
И вот ты подняла сейчас вопрос,
что наконец-то заговорили о том,
что надо объединяться.
И организации всякие, и учёные,
и все понимают, что надо.
А что они предлагают?
Для чего объединяться?
Простой вопрос.
Чувствуется, что хотят объединения этого,
но не понимают, что с этим делать и зачем, для чего
объединяются. (ИМ: Но не понимают, зачем)
и для чего (Татьяна: Да. Бесцельно…).
Сколько времени мы уже рассказываем,
и рассказываем,
для чего нужно объединение,
и что это единственный шанс,
и будут времена сокращаться.
Но разве нам верили?
Вот сознание что говорит людям,
что «когда это будет там». Да? Вот в голове.
Завтра. Сегодня пройдёт —
и завтра это будет.
И это неизбежно.
Только когда мы говорили об этом
четыре-пять лет назад даже,
хотя мы говорили об этом очень давно…
Но тем не менее даже четыре-пять лет назад
мы об этом говорили — нас не слушали.
Почему? Нет подтверждения.
А сознанию нужно что?
Доказательства (Т: Факты), факты
(Т: «Докажите», да), аргументы.
Ну разве мы не приводили те же факты,
разве мы не говорили о том, что будет,
о том, что начинает происходить?
А сейчас, когда это уже всё происходит…
А, извините, это уже происходит.
Уже идёт не то, что должно было быть.
Это начало конца,
и все это чувствуют и понимают.
И сейчас начинают робко заявлять о том,
что «надо же наконец-то объединяться,
надо взяться за руки».
И что делать?
Вот мы в прошлой передаче говорили:
«одеялами ледники накрывать?»
Что предлагают они?
Для чего объединяться?
Мы ответили, конечно, в прошлой передаче,
что нужно и для чего нужно объединение.
И перед этим мы много говорили о том,
что люди могут многое.
Но мне кажется,
что люди должны немножко
повзрослеть вот как общество,
потому что в действительности
наше человечество,
оно как малые дети,
и каждый в отдельности:
надеются на что-то, творят что хотят.
Знаешь, вот как детки в песочнице:
играются, балуются в жизнь,
друг у друга игрушки отбирают,
друг в друга песком кидают,
плюются друг на друга
и тем довольствуются, и надеются, что придёт
кто-то взрослый и за них что-то сделает.
Тут тоже есть одна надежда,
которую озвучивают люди:
«Но "АЛЛАТРА" же предупредит нас,
когда наступит вот этот час икс?
Нас же предупредят?»
А что такое «АЛЛАТРА»?
Вот простой вопрос.
Вот для начала надо разобраться,
что такое «АЛЛАТРА».
«АЛЛАТРА» — это все мы,
те, кто стремятся что-то сделать, донести.
Разве не так?
А как же остальное человечество?
Разве внутри у них нет АллатРа?
АллатРа сама по себе,
мы ещё раз скажем им, друзья мои,
АллатРа — это Любовь Божья.
И вне зависимости от того,
как она называется,
она есть Любовь Божья,
и она есть у всех, раз вы здесь.
Но как вы поступаете с этой Любовью?
Почему люди скатываются в грязь,
в неуважение друг к другу,
неуважение к себе?
Они не ценят жизнь.
Они не ценят то,
что им дано Миром Духовным. Почему?
Потому что они не верят
в Мир Духовный.
Они в нём сомневаются,
они сомневаются в себе.
А кому верит человечество?
Дьяволу.
Давайте вспомним передачу
про Девятый круг —
и как-то резонанса нет.
Да? (Т: Ну да)
Потому что «это нормально»,
и сознание это вот в буквальном
смысле слова легко оправдывает,
«ну понятно, люди занимаются магией».
Извините, высшие правители этого мира,
они занимаются, скажем, магией,
пополнением сил,
благодаря которым они управляют
нашим сознанием, не только СМИ.
СМИ тоже играют, но СМИ есть не что иное,
как передатчик этих сил.
Если бы не было такого
явления метафизического,
в которое сознание опять-таки
у каждого не верит,
но жаждет обладать этой силой…
Смотри, какой парадокс.
Ведь люди обманываются
внутри себя в своей голове,
потому что те артисты,
которые представляются нами и живут за нас,
они нас разделяют уже
в самом нашем сознании.
Один говорит: «Не верь».
Другой говорит: «Да что ты, это же есть».
А третий рассказывает:
«Ну вот если бы ты обладал такой силой,
и ты бы был…»
То есть подстрекает на что?
На обладание силой.
И людям плевать, что режут младенцев,
потому что это оправдывает:
«они хотят стать сильнее»,
«они хотят быть богаче»,
«они обладают потом властью».
Да нет, они вами манипулируют
в первую очередь,
и ваше рабское сознание с этим согласно.
Почему?
Потому что те,
получая дополнительные силы,
они укрепляют своих бесов в голове
и становятся сильнее,
а те, кто не получает этих сил,
становятся слабее.
И вот у многих может проскочить
сейчас после этих слов,
что «надо укреплять своих бесов».
Понимаешь, как работает система?
А мы как раз и говорим о том,
что люди должны изучать, изучать врага.
А враг — это есть не кто иной,
как его называли вот в религиях:
«иблис», «дьявол», ну это в целом,
вот мы говорим — «система».
Ну это же… опять-таки это название одного,
но каждый приписывает свои свойства.
А на самом деле это вечно голодная,
живущая за людей тварь,
то, что стремится их сделать мёртвыми.
Это страж,
который не пускает неокрепших,
который не пускает эгоистов
и не пускает, проще говоря, зверей в рай.
Рай — это не зверинец.
А ведь на самом деле система рисует,
что люди враги друг другу.
Ведь посмотреть там факты такие тысячелетние
в истории той же религии,
что именно на религиозной почве
разворачивались войны.
Но ещё ни одна религия не была, скажем,
прецедентом для того, чтобы остановить эту войну.
Почему такое происходит?
Ну как почему?
Потому что в тех же религиях — люди,
люди с теми же бесами в голове.
(Т: Несвободные от системы)
Конечно, рабы.
В буквальном смысле слова рабы демонов,
рабы сознания, рабы жажды,
наживы и всего остального.
А разве не так?
А опять-таки чему они учатся в религиях?
«Попроси у Бога хлеба — и Он тебе даст»,
«попроси у Него здоровья — и Он тебе даст»,
«попроси у Бога силы для жизни в материи —
и Он тебе даст».
Игорь Михайлович,
а возвращаясь к вопросу того,
как люди узнают о том, что «час икс»
или самые тяжёлые времена наступают.
Кто об этом узнает? (ИМ: Они уже наступили,
и об этом знают уже все)
Просто они ещё не так развернулись,
но они уже пришли, эти времена.
Зачем же ж им узнавать,
когда это придёт?
И что подразумевать под «часом икс»?
Когда наступит вот этот последний
Судный день, скажем так,
когда придёт конец света,
будут ли люди предупреждены об этом?
Конечно нет.
Об этом знает только Мир Духовный,
но он даёт людям шанс.
Разве не так?
Каждый раз Он даёт людям шанс.
И люди вправе выбирать:
быть концу света или нет.
Но, скажем так,
те, кто действительно обрели Жизнь,
и они уже являются, будучи ещё здесь,
частью Мира Духовного,
те, конечно, будут знать и знают.
А для остальных это будет сюрприз.
А зачем хозяину предупреждать стадо,
когда он решит от него избавиться,
от больного стада?
Это же негуманно.
Вот многие скажут: «А как же ж гуманно —
столько людей погубить?»
Друзья мои,
а давайте мы будем честны,
ведь вы… многие из вас слушают
ваших бесов в голове,
которые говорят, что «вот в "АЛЛАТРА"
всё должно быть честно —
так духовно,
а если нечестно, то недуховно». Да?
Попирают нас за наши шутки
и за многое другое.
А давайте будем честны:
а вы верны Богу?
Простой вопрос.
Насколько вы преданы,
и насколько вы действительно
живёте Любовью Божьей?
Или кому вы служите:
Богу или сатане?
Так откуда честность начинается,
друзья мои?
И кто виноват в том, что…
Люди, как они оправдываются:
«Мы ведь слабы».
Слабы в чём?
Пришла мысль, и ты её принял?
Ты сомневаешься в Мире Духовном?
Ты сомневаешься в своих силах.
Разве не так? (Татьяна: Да).
И ты считаешь, что за тебя кто-то
что-то должен сделать.
А тебе дано всё.
Тебе даны Знания, тебе идёт помощь,
огромная помощь на сегодняшний день.
Ведь Мир Духовный не бросает людей,
Он помогает.
Но, когда руку помощи отталкивает утопающий,
разве можно его спасти?
Простой вопрос.
Вам протянута рука, вас в буквальном смысле
вытягивают с полыньи смерти,
но вы же сопротивляетесь, отталкиваетесь,
говорите: «Нет, не хочу».
Знаете вот, я отступлю,
для того чтобы было понимание.
Я вот расскажу такую маленькую историю,
для того чтобы вот вы могли представить,
как это выглядит с другой стороны.
Представьте (не приведи господи, но жизнь
есть жизнь, и всякое в ней бывает),
находитесь вы в многоэтажном здании.
Идёт пожар.
Вы со своей семьёй там,
своими родными и близкими
(ну суть не в родных и близких),
вы,
себялюбец,
эгоист,
вы находитесь в огне.
Всё горит, выйти нельзя.
Горит квартира,
в которой вы находитесь,
и здесь приходят пожарные на помощь.
Лестница под окном, поднимается пожарный
и говорит вам, протягивая руку:
«Пойдёмте, я вас спасу».
А знаете, что вы делаете? Вы спрашиваете:
«Извините, а вы случайно не сектант?»
(Татьяна: Абсурд). Извините,
я вот не принадлежу ни к какой религии.
В действительности
на сегодняшний день единицы людей,
которые исповедуют ту или иную религию.
Остальные все играют в неё:
ну кому-то выгодно, для кого-то работа,
а кто-то, чтобы соседям
казаться более духовным,
а кто-то в надежде что-то получить
идут к Богу, как к джинну.
Это не верующие.
В любой религии сказано,
их пророками сказано,
теми, кто принёс Знания,
и на чём основывались любые религии:
«Ничего у Бога не проси, кроме Жизни.
Ничего.
Ибо всё, что просишь материальное,
ты просишь у дьявола».
Или не так, друзья мои?
Так вот, возвращаемся
к нашему пожарному.
Разве не так?
Ну вы же говорите,
что должно быть всё честно.
Давайте будем честными,
но начнём с себя.
(Т: Хороший пример, параллель такая)
Да это правда жизни.
Игорь Михайлович, но вот тоже очень
чувствовалось и было видно,
как параллельно с теми прекрасными
отзывами, которые шли от людей,
и той волной, так сказать,
вдохновением к действию,
и сопротивление от системы было.
А система должна сопротивляться,
потому что для неё это жизнь.
Смотри, как мы боремся за жизнь:
мы боремся за бизнес,
мы боремся за доходы,
мы боремся с болезнями,
потому что не хотим умирать.
Ну так же ж?
А система — она живая.
Наше сознание — оно живое.
Оно как паразит, оно живёт за нас.
Но для неё крайне страшно,
когда мы становимся духовно свободными.
Почему? Потому что в первую очередь
духовно свободный человек
ставит этих бесов в голове
на службу Миру Духовному.
Разве не так? Так.
И в этом смысл духовного спасения.
Но что делают эти бесы?
Они сопротивляются,
они подбрасывают сомнения
и тому подобное.
Они заставляют человека страдать,
испытывать неуверенность в себе,
неуверенность в духовных учениях своих.
Шатают, для того чтобы человек
не обрёл Жизнь,
ибо став собой,
став свободным, он прекрасно понимает,
что сознание — это инструмент:
думающий, хорошо ориентирующийся
в трёхмерности.
И, в принципе, это единственный способ
коммуникации с трёхмерностью —
это наше сознание.
Но что оно нам даёт?
Зачастую ложную информацию
о самом главном.
Оно нам говорит «правду»
о явлениях в трёхмерности:
оно нам показывает цвета, краски,
мы благодаря этому слышим,
видим всё, что здесь происходит,
можем коммуницировать друг с другом,
разговаривать и понимать друг друга.
Но друг друга ли понимать?
Ведь тот, с кем мы разговариваем,
зачастую так же управляем
такими же артистами,
которые и являются частью одной системы.
И какой-то маленький процент…
Ведь действительно там трёхмерный мир —
это третье измерение,
система — это шесть измерений
(Игорь Михайлович: Всего лишь).
И не видит оно, конечно же, то, что больше.
Ничего не видит того, что больше.
И почему вот люди сталкиваются с трудностями?
Почему их одолевают сомнения?
При выполнении духовных практик,
глубинных настоящих молитв,
истинных молитв, откровенных,
когда человек не желает материи или здоровья,
не просит у джиннов для себя выгоды,
а когда обращается действительно к Богу,
когда от всей души он стремится
соединиться с тем Миром,
он стремится к Любви Божьей,
когда он сам расположен к этой Любви,
и сам является источником этой Любви,
тогда он получает отклик.
Но тогда утрачивается власть сатаны над ним,
и сознание этого боится.
И оно делает всё: оно не пускает
в эту глубинную молитву, отвлекая мыслями,
или начинает тут же управлять.
А ведь молитва глубинная, так же как и практика,
она идёт от Личности,
она не идёт от сознания.
Сознание всегда против.
Но сознание тут же начинает что делать?
Критиковать, рассказывать:
«У тебя ничего не получается.
А есть ли вообще Духовный мир?
А существует ли Бог?
Ты посмотри, в каком мире ты живёшь», —
и тому подобное.
А ты живёшь в таком мире только потому,
что слушаешь своё сознание.
Ты видишь только зло,
потому что зло тебя подавляет и ест изнутри.
Разве не так?
Оно заставляет сомневаться человека
в самом важном и в самом главном,
в том, для чего он пришёл в этот мир.
Оно заставляет сомневаться в Жизни.
Но тут же рассказывает,
что «после смерти сознание не умирает.
Ну не может быть смерти для сознания.
Это или как сон, или как переход
в другое состояние…»
В другое состояние:
вместо Жизни — в субличность.
Игорь Михайлович, а вот относительно сомнений,
которые зарождает система.
Дело в том, что сейчас тоже такая ситуация
в движении «АЛЛАТРА»,
когда распространяются
определённые слухи в движении.
И одни люди эти слухи,
скажем, распространяют,
другие защищают АллатРа,
а очень многие молчат.
АллатРа — это Любовь Божья.
А движение — это движение.
Ну давай поговорим и об этом,
ведь этот факт есть.
Так же как в сознании людей,
так же и в объединении людей
происходит то же самое.
В любом объединении, на чём бы хорошем,
самом лучшем люди ни объединялись,
всегда находятся те, кто против,
всегда находятся те,
кто противостоит этому.
Всегда, и что бы мы ни взяли.
Давайте возьмём… ну самое простое.
Люди объединяются для того,
чтобы создать оркестр большой или хор.
И начинается что?
У кого-то скрипка фальшивит,
у кого-то нота не вытягивается,
у кого-то голос с хрипотцой.
Ну разве не так? (Татьяна: Да).
Начинают друг друга критиковать…
люди, потому что живут чем?
Живут мирским, обычным, сатанинским.
«АЛЛАТРА» также объединена,
скажем так, людьми, объединена…
с разными целями.
Давай вот сразу объясним,
вот чтобы было понимание.
Есть движение «АЛЛАТРА».
Движение «АЛЛАТРА», цель которого —
это сделать мир хоть немножко лучше,
помочь самим себе разобраться в чём-то.
Так же ж?
И вот на сегодняшний день поднимается
хорошая волна о созидательном обществе (Т: Да),
проходит масса проектов,
направленных на морально-нравственные,
на человеческие,
скажем, забытые принципы,
чтобы вот хоть немножко их… что-то хорошее,
человеческое пробудить в нашем обществе.
Вот создание созидательного общества,
это же как вопрос.
Правильно?
А нужно оно или не нужно?
Но в «АЛЛАТРА» зародилась идея,
она правильная идея и очень хорошая,
и своевременная.
Все понимают, что потребительский строй,
он доходит до своего конца,
не может так дальше существовать.
Об этом говорят политики, экономисты,
об этом все понимают и все знают.
Человек человеку не может быть волком
на протяжении стольких тысяч лет,
особенно в той ситуации, в которую мы входим,
а мы входим в острую ситуацию.
И вот мы с тобой перед этим говорили,
что уже на самом верху заявляют о том,
что надо объединяться,
то есть понимают люди,
что надо что-то делать.
И вот в движении зародилась идея
о создании созидательного общества
с морально высокими ценностями,
морально-нравственными ценностями
(Татьяна: Нравственными…),
с духовным вектором развития.
Ну и, скажем, перестать друг друга
обманывать, грабить.
Надо жить как люди.
То есть человечество достойно этого,
тем более есть куда развиваться.
И количество людей, скажем,
может приумножиться в разы,
и всем места хватит.
Замечательная идея, великолепная.
Но это движение,
в которое входят и атеисты,
и представители разных религий,
или считающие себя
представителями религии.
Есть и те, кто, скажем так,
исповедует АллатРа
в истинном её значении.
Но те же, кто исповедует
в истинном значении АллатРа,
являются не больше чем участниками
движения «АЛЛАТРА».
Просто они были инициаторами
для создания движения,
но движение переросло
в своё направление.
И вот интересно, что вот это клеймо,
которым пытается система, скажем,
заклеймить именно духовные силы,
которые способствуют пробуждению людей
в буквальном смысле слова,
которые оказывают помощь человечеству.
И вот эта духовная часть участников
(подчёркиваю, участников самого движения),
она становится для системы поперёк горла
вот в буквальном смысле слова.
Она не может это проглотить,
система, и посылает что?
Мысли, сомнения —
и начинается игра вокруг движения:
«Вот движение нехорошее,
в нём что-то неправильное,
в нём, извините, есть те, кто используют,
скажем, недуховные вещи».
Это мы говорим сейчас
о движении людей,
мы говорим сейчас
о движении «АЛЛАТРА».
Движение «АЛЛАТРА», извините,
оно включает в себя и атеистов,
и всех на свете людей.
Правильно? (Т: Да).
И тут же есть те, кто заявляют,
что оно недуховно. Парадокс (Т: Да).
И заявляют те люди, которые абсолютно
ничего не разбираются в духовном
и не стремятся туда
в буквальном смысле слова.
Им проще и удобнее быть рабами системы,
но начинают обвинять всё движение.
Подождите.
А зачем клеймить всё движение
из-за того, что есть часть участников,
исповедующих, скажем, духовное направление
собственного развития (ну так культурненько), да?
Давайте тогда клеймить христиан
или мусульман, или иудеев
(которые также являются
участниками движения),
ведь в их религиях было много,
ну скажем, тёмных пятен.
Ну так же ж?
Причём здесь движение?
Если хотят клеймить кого-то
(это я демонам рассказываю),
ну клеймите конкретно,
не навязывайте это на всё движение.
А что делают? Опять-таки так же
как система в головах —
подбрасывает всякие мысли нехорошие,
шатает человека, чтоб он, извините,
споткнулся, упал, засомневался…
Так работает.
Так же она работает и здесь
(Татьяна: Расшатывает…).
И всё идёт исподтишка, за спиной,
создаются какие-то антидвижения.
Знаете, это мне напоминает вот,
как во времена становления
Советского Союза
вот эти подпольщики листовки распространяли,
где-то шептались за углами,
но опять стремятся к какой-то революции.
Революционеры, скажем так,
вот в нехорошем понимании этого слова,
которые не стремятся к свободе,
а которые стремятся сломать
что-то хорошее.
Ребята, прежде чем что-то ломать,
надо что-то построить, я так вот скажу.
А ты подняла правильный вопрос,
и об этом тоже можно поговорить.
Ведь мы абсолютно открыты и к диалогу,
и ко всему остальному, так что…
Очень благодарна за эту открытость,
потому что действительно
любые манипуляции могут разрушить
только честность и только правда.
Правда.
А нам нечего скрывать вообще.
Мы абсолютно открыты.
Ведь система тоже,
ведь она тайнодействует
и даже предлагает людям не выносить это…
скажем, не обсуждать это массово.
(ИМ: Замалчивать) Да. Замалчивать для того,
чтобы не пошатнуть выбор других.
Так подождите… Подождите, а давайте теперь
мы поговорим и об этом.
Ведь чем они аргументируют?
Тем, что «что-то происходит не так»,
«что-то скрывается, есть неправда».
И тут же тайнодействуют,
тут же исподтишка шатают тех,
кто и так шатается.
Те, кто стоит и верен Богу,
тем плевать на эти все рассказы.
Они смеются, потому что понимают, —
те, кто действительно в движении
и понимают, что такое движение,
потому что они сами являются
этим движением.
Ну как ты мне можешь прийти и рассказать,
что я делаю что-то плохое, если я делаю хорошее?
Ну как я тебе могу поверить в этом?
Нет. Шатаются те, кто ничего не делает.
(Татьяна: Лентяи, да)
Конечно. Это камушки у дороги,
которые якобы в движении,
«мы рядом», ну такие сатилитики.
Ну разве не так?
(Татьяна: Да
Если человек в движении, если сам он
принимает участие, он всё видит, он участвует,
ему приходят рассказывают —
тот не слушает.
Но тем не менее вот система пытается шатать,
пытается разрушить.
Почему? Простой вопрос.
Потому что «АЛЛАТРА»
опасна для самой системы.
Если мы сейчас уберём «АЛЛАТРА»,
то всё ускорится.
И все это знают,
вот в чём парадокс.
Все знают (Т: Да), что это на сегодняшний день
единственная надежда человечества.
Но опять-таки уповать на «АЛЛАТРА»?
Вы — единственная надежда
для нашего человечества,
а не «АЛЛАТРА».
Потому что АллатРа сводится
к чему в понимании?
Вот как сознание формирует
это понимание?
«АЛЛАТРА» — это кто-то, да, где-то.
Или книга вот «АллатРа».
Ребята, ну что книга может сделать,
если она просто лежит?
Ничего.
А вы можете и можете многое.
АллатРа в каждом, да.
Если АллатРа внутри
и ты понимаешь её суть,
и ты верен Богу —
можешь многое, гораздо больше,
чем даже тебе это кажется.
Даже твои артисты в голове не знают,
на что ты способен.
Но запомни, друг мой, они сделают всё,
чтобы ты этого не сделал,
чтобы ты не раскрыл свой потенциал,
не стал Человеком,
потому что для них, для артистов —
это рабство.
Хотя по факту они должны были
быть инструментом.
Но, знаешь, страшно, когда рабы
становятся феодалами.
А вот в человечестве так и произошло.
Сознание стало доминировать
над Личностью.
Разве это не парадокс?
Низшая форма, самая низшая,
которая может существовать,
обладающая сознанием
(ну вот сознание,
обладающее разумом, скажем так),
оно начинает диктовать
высшей форме — Личности —
и просто её убивает на корню,
не даёт развиться.
Скажем, представьте кокон,
который умерщвляет гусеницу,
не даёт ей стать бабочкой.
Это нормальный кокон?
Но почему у нас это «нормально»?
Почему кокон убивает бабочку?
За счёт сомнений прежде всего тоже
в голове у людей.
Ну желание (Татьяна: Да) не того,
сомнения, жажда магии.
Игорь Михайлович, ну если говорить о тех слухах,
можно я озвучу некоторые из них?
А нам нечего скрывать вообще.
И все это знают в движении.
Кто это не читал?
Ведь, извините, вот такие вот сплетни
и всякая нехорошесть, она распространяется
со скоростью молнии.
И опять-таки мне интересно другое:
а почему люди молчат?
Ну если вы такие честные и правильные,
и вам приходят вот эти слухи,
ещё что-то, ну вы скажите прямо:
«Вот такой-то товарищ мне прислал».
Ну так же ж?
И задайте на общих чатах там,
при общем общении задайте ему вопрос:
«А зачем ты это делаешь?
Что, мало артистов в голове,
которые подбрасывают сомнения,
и ты ещё помогаешь?»
Оно же все: «Вот смотрите,
что сказали, что написали там».
Смешно, но правда.
Ну как детки малые в песочнице — люди.
Ну вы же сами делаете всё в том же движении.
Неужели вы не видите правды?
Ну давай пройдём.
Ну один из таких, скажем, первых слухов,
который распространяется тайно
в каких-то там закрытых чатах
или закрытых группах, рассылках, —
это то, что существует определённая группа,
которая занимается древними практиками любви,
которые, собственно, способствуют
привнесению силы в этот мир.
И сознание с этим не согласно,
говорит, что «это недуховно».
(ИМ: Недуховно?) «Нет».
(ИМ: И неправильно?) …говорит сознание.
А вот, ребята, существует
(мы уже об этом говорили,
давай повторимся для наших друзей)…
существует в невидимом мире
два источника силы:
один, который находится в сфере,
а другой — извне.
Для того чтобы люди получили
определённую силу,
чтобы что-то изменить
на метафизическом уровне,
они используют всего лишь
два источника.
Один — это забрать у кого-то жизнь,
и эта жизнь — это энергия.
Вот её называют на Востоке «прана» —
это энергия жизни,
которой можно частично пополниться
и использовать эту силу для того,
чтобы доминировать над бесами
в головах других людей,
для того, чтобы укрепить своих бесов.
Простой пример приведу,
чтобы понимали.
Перед кем преклоняется ваше сознание?
Вот честно.
Перед олигархами.
Ну вот без вранья. Да?
Ведь они всё могут, вы их боитесь.
А они действительно многое могут,
у них много денег, у них много наёмников.
Ну попробуй наступи на ногу
или плюнь в лицо кому-нибудь из олигархов,
все же понимают, чем это закончится,
поэтому все боятся.
Так?
Для того чтобы стать сильным,
править миром,
нужно, чтобы дьявол
был на твоей стороне,
надо, чтобы твой демон в голове был сильней,
чем демоны тех, кто тебе преклоняется.
Девятый круг (опять мы вот, видишь,
вернулись сегодня к нему)
используют практики,
извините, убивают младенцев,
разрезают животы беременным
(мы об этом говорили).
Для чего? Чтобы люди страдали,
чтобы был больше выброс — это физика.
Ну ребята, а где ваше возмущение
против этого?
Вот опять мы об этом говорим.
Потому что человек забирает чью-то жизнь,
мучает, издевается, для того чтобы
стать богаче и стать сильнее, —
и нет возмущений;
для того чтобы править миром,
править вами — и нет возмущений.
Даже со страхом относятся,
потому что демоны боятся в голове:
«Нет, об этом мы не будем думать,
это нам ни к чему.
А давайте мы лучше обсудим АЛЛАТРА,
ведь там недуховно.
А там о тех мы вообще молчим».
Да? Вот и я об этом.
А «АЛЛАТРА давай обсудим».
А что мы «обсудим»?
Ну будем говорить так:
есть группа людей,
которая использует древние практики Любви,
они специфические,
но они были испокон веков.
Мы рассказывали когда-то о сёстрах Аллат.
Ну и об этом, кто не лентяй,
тот сам нашёл,
и под это подтверждение,
что до сих пор в садах сестёр Аллат
проходят церемонии,
направленные на получение этих сил,
которые они добывали
таким «недуховным способом» —
они любили друг друга
и использовали тело как инструмент.
Так же ж?
Никого не убивая, ни у кого не отбирая.
И они привносили силу извне,
то есть из-за сферы.
И эта сила, она давала людям…
как раз и давала силу противостоять
бесам и демонам в голове,
она давала духовную силу людям и даёт.
И вот самое интересное:
многие чувствуют эту силу,
пользуются этой силой,
охотятся за ней и жаждут её,
и тут же обсуждают, говорят,
что «это недуховно».
Ребята, ну прекратите врать.
Объясню вот просто для всех непонимающих:
каждому человеку дана сила
ровно столько,
чтоб он получил Жизнь Вечную,
но мы тратим её не туда.
Мир стал намного жёстче.
Дьявол стал намного сильней.
В таких условиях…
Опять-таки давайте просто всё откинем
и посмотрим чисто вот
с позиции математики. Да?
Для того чтобы противостоять
более сильному, нужно что?
Дополнительные силы.
Вы с этим согласны, друзья мои?
А где вы их возьмёте?
Каждый из вас, получая помощь,
от неё не отказывается.
Ну я имею в виду тех, кто стоит
на духовном пути, кто пытается
от чистого сердца прийти
к Миру Духовному,
соприкоснутся с Аллахом, с Богом,
кто любит, любящий Бога.
Получая дополнительную силу Любви,
они становятся сильнее и чувствуют эту силу,
чувствуют этот резонанс.
Разве не так? Так.
Потому что это помощь
для обретения Жизни.
И буквально через пару минут после медитации,
молитвы, духовной практики,
ощутив и пережив это всё,
получает от какого-то «хорошего друга»
определённую рассылку
или ещё чего-то «духовное-недуховное».
И тут же у него начинают
в голове возникать сомнения.
То есть у него артисты в голове
рассказывают: «Ну это же недуховно».
Ребята, а какая вам разница?
Вас кто-то заставляет это делать?
Как-то это сказывается
на вашей жизни нехорошо?
Я вам проще скажу,
вот давайте я вам приведу пример,
чтобы развеять в вас
«духовность-недуховность»,
а вы подумайте над этим.
Только, друзья, давайте честно.
Ну мы же не врём,
мы говорим сейчас правду.
Давайте и вы будете говорить себе правду.
Я вам скажу то,
о чём вы сейчас вообще не думали.
На сегодняшний день прямо сейчас
умирают тысячи детей от голода.
Это правда.
И тысячи детей умирают прямо сейчас от того,
что у них нет питьевой воды.
Да, вы их не знаете, вы их не видите.
Это не ваши дети и это не вы.
Но это наши дети,
это дети нашего человечества,
дети нашего человеческого общества.
Вы же являетесь частью этого общества?
А что делаете вы?
Вы покупаете массу продуктов, которые портятся,
и вы их выбрасываете.
Вы питьевой водой моете полы
и сливаете унитазы
(или я не прав?)
в то время,
когда дети умирают от жажды.
Вот сейчас, знаешь, что артисты заговорят:
«Да, надо детям помочь…тем».
И вот смотри, как отводит.
Так кто «духовный или недуховный»?
А вы духовные в таком плане?
Вы поступаете по-человечески?
И сразу сознание объяснит:
«Ну это ж от меня не зависит».
Смотрите, как всё в этом мире.
А те, кто тратят жизнь,
тратят время,
тратят свои силы и внимание на то,
чтобы добыть каплю
вот этой живительной влаги для вас,
которые дают вам костыли,
когда вы шатаетесь,
которые подталкивают вас…
И вы соглашаетесь с тем,
что это «недуховно»?
В то время когда вам нужна помощь —
они помогают.
Они есть вашими проводниками
в той темноте,
в которой вы сейчас находитесь.
И это «недуховно»?
А «Девятый круг — это духовно,
это нормально».
Смотрите, как всё просто.
Просто врать не надо.
Разве не так? (Татьяна: Да).
Я вам приведу простой пример,
ещё один, ассоциативный,
не для того чтобы вас убедить,
а для того чтобы вы хоть что-то поняли.
Вот те, кто шатают вас,
и так шатающихся,
они подобны тем «близким друзьям,
лучшим из лучших»,
но они же всегда представляются
«друзьями» (Татьяна: Да).
Вот представьте, что вы со своим таким
«лучшим другом», не приведи господи,
зима, холод, решили перейти реку
и провалились под лёд в полынье.
На улице холодно, морозно,
вы пытаетесь выкарабкаться, скользко,
тяжёлая одежда,
а этот «друг», который сам тонет,
цепляется за вас и тянет вас вниз.
Он вас «спасает», друзья мои,
он же ж из чистосердечных побуждений:
вы в мокрой одежде из воды,
в которой +1 ℃,
лезете на мороз, где -20 ℃,
и далеко до людей.
Вы же пока дойдёте, или заболеете,
или умрёте, не дай бог, а в воде +1 ℃.
Он вас спасает?
Так вот, они подобны
вот этим вот вашим «друзьям»,
который сам тонет и вас — в полынью,
там, где +1 ℃,
чтобы вы на мороз не вылезли.
Или я не прав? Честно ответьте себе.
Но самое страшное то,
что вот эти шатающиеся, послушав ложь,
сами же начинают хватать своих друзей
и тянуть в полынью дальше.
А потом говорят, что «есть что-то нечестное
в АЛЛАТРА, надо найти» (Татьяна: Да).
А что нечестное-то, кроме вас?
АЛЛАТРА — это мы: вы, мы, все.
Мы и есть АЛЛАТРА как движение.
И если там есть что-то нечестное,
то оно только в людях.
Тоже ещё, Игорь Михайлович, такой вопрос,
скажем, даже не вопрос…
А чем аргументирует сознание
в головах у некоторых сомневающихся —
это так называемой
«исповедью бывшего гелиара».
Знаешь, мне тоже рассказывали про это,
сам не читал, поленился, если честно,
но мне всегда смешно:
«исповедь бывшего гелиара».
Друзья мои, гелиары бывшими не бывают.
Гелиар — это тот, кто служит Богу,
это воин Света,
это искренний и полностью преданный
служению Миру Духовному.
Не может он «бывшим» быть.
Так же, как и не может Ангел упасть,
как «дьявол — бывший Ангел, он пал», —
это всё работа ума, это артисты в голове.
А в данном случае, что касается
вот этого артиста «бывшего гелиара»,
так сказать,
знаете, я вам отвечу,
если позволите, ассоциацией.
Представьте, человек, который был
с высоким самомнением,
что он выдающийся спортсмен.
У него были друзья,
которых он считал менее спортивными,
и решили они вместе поступить
в институт спорта, к примеру.
И вот этот «выдающийся спортсмен»
проваливается на самом первом экзамене
по физкультуре, причём полностью.
Естественно, никуда не попадает,
но тут же начинает всем рассказывать:
«Я как выпускник
этого университета спортивного,
как магистр хочу вам заявить,
что там абсолютно некомпетентная
профессура, ничему не учат,
это такой глупый университет.
Вы тратите время, не ходите туда,
я вас предупреждаю.
Я же как магистр этого университета,
как бывший ученик, бывший студент…»
Вот это абсолютно одинаково.
Человек, который никогда не имел
никакого отношения к гелиарству,
который просто провалил
первый экзамен по физкультуре, скажем так,
из-за своего эгоизма,
из-за своей гордыни в первую очередь,
но наполнился огромной ненавистью,
потому что те, кого этот человек
считал недостойными,
они стали гелиарами,
а он — нет.
И вот в этом смысл.
И зло, породившееся в нём,
зло прежде всего направлено против себя,
против осознания
своей собственной никчёмности.
Но разве сознание кому-то говорит,
что он недостоин,
что он ленив, что он гордец?
Сознание говорит и восстаёт против лишь тогда,
когда человек стоит на духовном пути. Так же ж?
Когда человек начинает
чего-то достигать в духовном,
вот тогда сознание восстаёт против него.
А когда человек творит глупости,
творит зло,
сознание всегда оправдывает:
«Ну если ты кого-то обманываешь,
если ты сгущаешь краски,
если ты лжёшь,
если ты сбиваешь людей с истины,
то ты молодец, ты же для себя стараешься,
так все поступают».
Ну и как всегда.
Плохо то, что вот эти шатающиеся,
слыша об этом, что «вот в движении
был "бывший гелиар" там…
А как же ж? Это же неправильно.
А как же я?..»
Подождите, а вот у меня здесь простой вопрос:
а что, где-то, извините,
открыт набор в гелиары?
Простой вопрос к вам, друзья:
где можно записаться?
Для того чтобы стать гелиаром,
это надо заслужить, и это не просто так.
А работу этих людей
мы видим каждый день.
Знаете, я вам скажу честно:
если мы сейчас остановим их работу
хотя бы на короткий промежуток времени,
поверьте, ваше же сознание
поставит вас же на колени перед ними,
чтоб они продолжили свою работу.
Но они не демоны
(я имею в виду гелиаров),
чтобы вы перед ними на коленях стояли.
Поэтому, ребята, во всём есть красная черта,
до которой можно играться.
Мы сами за веселье, за юмор,
и мы часто используем юмор.
Знаете, говорят, без юмора
в этом мире спиться можно,
а пить — грех, к смерти ведёт,
поэтому давайте лучше
остановимся на юморе.
Но, друзья мои, за красную черту
не переходите даже в мыслях своих — скажется.
Я не пугаю и не предупреждаю.
А всем сомневающимся, если вы этого хотите,
мы можем продемонстрировать,
и вы увидите в цифрах,
что произойдёт в этом мире.
И вне зависимости от того,
верит ваше сознание в это или нет,
есть вещи,
которые неподвластны вашему уму.
Поэтому оставайтесь
со своими сомнениями,
со всем остальным за красной чертой
и не позволяйте своим бесам
заталкивать вас за эту черту — там опасно.
Всему есть определённый предел.
И на святое, и на Бога не надо хулить.
Просто что с древности же и описывалось,
в чём заключается вот эта опасность для людей.
В частности, что «всё живое и всё настоящее
в этом мире держится Божьим светом,
светом Любви Божьей».
Говорили, что «если благодать Божья
оставит этот мир, то он сразу же погибнет».
Так и будет, и я с этим согласен на 100 %.
Поэтому наша задача как нормальных людей,
как общества в целом сделать всё,
чтобы благодать Божья
всё-таки не оставила этот мир.
И это зависит от каждого из вас, друзья мои.
И это не шутки, это не игры.
Сознание хорошо разбирается в математике,
физике, в точных науках, бухгалтерии,
во многих вещах, в жизненных отношениях,
в моде — во многом, но не в Жизни.
И вы это прекрасно знаете.
Поэтому давайте, друзья мои, всё-таки жить
не только по подсказках сознания,
но и чувственным миром, духовным,
не забывать о главном: кто вы и для чего вы здесь.
Правильно?
Люди здесь не для того, чтобы умирать,
а для того, чтоб обретать Жизнь.
Никогда не забывайте об этом.
И вы, любой из вас, друзья мои, прежде всего
потенциальный Ангел,
а не раб мелких бесов.
Помните это.
Вы — Человек, а Человек должен звучать гордо.
А гордо он может звучать лишь тогда,
когда он — феодал,
а рабами его являются бесы в голове,
а не наоборот.
Если наоборот, то человек уже должен писаться
с маленькой буквы в отношении таких рабов.
Не будьте ими никогда, не служите сатане — это грех.
Действительно, как Вы и сказали, система заходит
через приятельские отношения, через дружбу.
И сразу всё хорошо, об общих делах
(Игорь Михайлович: Конечно),
а затем поднимаются вопросы:
«А ты уверен, что в АЛЛАТРА всё вот так чисто?
А ты уверен в том,
как организовано движение "АЛЛАТРА"?
А как ты думаешь, откуда оно финансируется?»
«Откуда финансируется» —
это самый больной у них вопрос.
Ребята, а вот мне нравится ещё один момент:
собираемся… ну какой-то проект,
что-то делаем в движении. Сложились вместе,
сделали, все же участвуют, все видят,
сами принимают и какое-то и финансовое участие
в выполнении этого проекта.
А потом заходит такая вот информация
шатающаяся, и говорят: «Откуда у них финансы?»
Ребята, ну вы же сами это финансируете,
сами делаете, принимаете участие. Ну не смешно,
«откуда деньги»? Да оттуда и деньги, что мы сами
вкладываемся, сами делаем всё.
Забавно. А то, что «там что-то нечестно
или сомнительно» — сознание всегда
даже в вас сомневается:
«А достаточно ли вы духовны?»,
особенно на первых порах.
Ну об этом поговорим чуть позже.
Вот тоже частый аргумент про то, что «как-то всё
это… ну как-то всё в АЛЛАТРА идеально, что ли
(Игорь Михайлович: «Слишком хорошо»),
слишком хорошо как-то
(Игорь Михайлович: «Слишком идеально»)».
И даже если какой-то изъян найдётся, тогда:
«Ага, да, всё-таки волонтёры, всё-таки да,
может быть, не секта».
Ребята, ну опять «секта — не секта».
Да какая разница? Как бы нас кто ни называл…
Я тут пример про пожарного приводил. Да?
Смешно. Я скажу проще:
если кому-то нравится, то можно называть
сектантами определённую группу людей,
как раз вот эту группу,
которая занимается «недуховными практиками
добытия сил», скажем так.
Ну ещё тех, кто примыкает к ним, идёт по духовному
пути, — можно, ладно, если у вас есть желание,
называйте их «сектанты». А движение здесь
при чём? Атеисты — это тоже сектанты?
Или другие люди?.. Ведь движение включает в себя
массу людей. Они-то здесь при чём?
Уж как-то разделяйте. Правильно?
(Татьяна: Секта добрых людей)
Говорите, что вот «в движении есть сектанты»,
— ну я уже так пойму.
Ну это правильно, есть сектанты.
Есть, ребята, у нас представители разных сект есть.
Ну и что здесь плохого? Наоборот, хорошо.
Секта добрых людей.
Конечно.
Игорь Михайлович, но ещё есть… (И.М.: …живых.)
Татьяна: …живых.
И это замечательно.
Есть ещё, Игорь Михайлович, тоже такие слухи,
которые относительно Вас
ещё тоже распространяют.
Ну а как же? Слухов против меня должно быть
много. Это же весомый аргумент от системы.
Один из этих слухов — это то,
что у Вас есть определённая недвижимость в Голосеевском районе.
«Недвижимость в Голосеевском районе»
— ну это же хорошо.
Ребята, ну знаете, вот смешно, ну вот честно.
Я никогда об этом не говорил,
но я вот несколько раз уже слышал (Татьяна сейчас
тоже говорит) о моей недвижимости.
Это образ, который рисует ваше сознание,
что я должен «жить в шалаше или в пещере
где-то там в лесу и кушать кузнечиков.
Или вообще… Нет, кушать кузнечиков —
это неправильно, они живые, это недуховно».
Я «должен питаться солнцем».
Ребята, я гамбургеры люблю, ну вот честное слово.
Мне нравится та же пища, как и большинству
людей. Живу под крышей со стенами.
Вы же тоже не в пещерах живёте.
Я обычный человек, такой же, как и вы,
в тех же самых условиях. Разве не так?
Только есть небольшая разница.
Знаете в чём? Я вам честно скажу,
вот я об этом не говорил, но я об этом скажу,
вот чтобы не было никаких вопросов.
Я проработал всю жизнь, нормально зарабатывал,
мне более чем хватало.
Так вот, когда мы начали делать «АЛЛАТРА»,
90 %, вот честно говорю, 90 % из всего,
что у меня было заработано, я как раз и отдал на то,
чтобы сделать вам вот это помещение
и многое другое. И не только это помещение,
у нас достаточно их. Маловато, нужны ещё.
Ну как бы средства закончились.
Заработаем — купим. Куда оно денется?
Оставил на жизнь, ну и на всякие… 10 %.
Вот я взял честно поделил:
вам — 90 %, себе — 10 %. Я не хожу пешком,
у меня хорошая машина.
Ребята, а я что, на велосипеде должен ездить?
Ну уже, знаете, скажем так: спорт, тяжёлый труд,
ну ещё обстоятельства, масса травм этого тела…
Как-то педали крутить мне уже, знаете, лень,
честно скажу. Поэтому езжу
на нормальной машине.
А почему мне не ездить на нормальной машине?
Вот сейчас, знаешь, что саргументируют:
«Там люди умирают от голода, детки,
— а я езжу на нормальной машине,
— это недуховно».
Ну так же ж? Духовно или недуховно?
Простой вопрос.
Я зарабатывал средства своими руками.
Я делаю всё на сегодня, что от меня зависит,
как участник движения, для того чтобы мы сделали
созидательное такое вот общество,
в котором не было бы голодных
и ещё лучше и больных,
у которых не было бы несчастья.
Вот можно постараться сделать такое,
чтоб уменьшить горе в этом мире.
Вот этим я занимаюсь. Трачу своё время, силы.
Я не хвастаюсь ни в коем случае, друзья мои,
и никого не призываю повторять и делать так,
как поступил я. Вот запомните,
я не призываю к этому.
Почему я так поступил?
Потому что я знаю, что так надо.
Потому что я знаю, что мне оно не надо.
Мне достаточно
на крышу над головой,
на хороший автомобиль и на гамбургер.
А почему нет? Не люблю я солнцем питаться,
ну честное слово, я же не растение.
Да, спасибо, Игорь Михайлович. Тоже есть вопрос,
даже задавать его не хочется, но озвучу
(Игорь Михайлович: Озвучь).
Тоже есть такой слух о том, что у Вас есть ружьё,
например, что это как-то «недуховно»…
Ты знаешь, у меня несколько раз спрашивали.
Вот люди говорят: «Вот ходят слухи,
что у Вас есть ружьё». Ребята, не только ружьё,
я вообще охотник и рыболов.
Ну, честно говоря, что охотник, что рыболов…
В общем, на Аримановом поле я плохо играю
в футбол, вот честное слово — что зверь бежит,
что рыба не ловится, но я старался.
Есть конечно. А почему у меня его не должно быть?
Убивать зверей «недуховно»?
И вот как меня могут обсуждать за то, что я стреляю
в зверей, те, которые каждый день едят мясо,
колбасу, или ещё что-то? Нет, ну
современная колбаса, я понимаю, там мяса нет
или в редких случаях, но всё-таки хотя бы
номинально она там должна быть.
Вы мясо едите? А оно не живое было?
Лжецы (Татьяна: И соучастники)
и соучастники всего лишь навсего.
Ребята, а если б я работал на мясокомбинате,
я бы тоже занимался «недуховными делами»,
готовя вам мясо, которое вы потом съедите?
Это работа. Ну так же ж?
Сколько лжи, да? И как сознание это перекручивает,
вот простой вопрос.
Тут же находят хоть что-то, чтобы вот заставить
человека усомниться и зашататься.
Ну это же (Татьяна: Да)…
А почему человек как Личность
позволяет вот этим сомнениям входить?
Я не беру сейчас про себя. На меня катите бочку,
сколько хотите, ради бога.
Вообще, если бочку,
то этим занимается трансагентство,
по почте не идёт, так что учитывайте.
А в целом почему вы позволяете, друзья мои,
чтобы вам диктовали бесы в голове?
Ведь все понимают и знают, насколько острая
ситуация… И я не пугаю, я констатирую факт,
и об этом уже говорю не только я.
Недавно, да, говорил только я,
потом мы начали говорить вместе.
Сейчас нас очень много говорят. И сейчас, видите,
подключились даже те, кто были против того,
о чём мы говорили.
И мы это понимаем, и мы это знаем.
И вот с учётом всего мы позволяем,
чтобы нам диктовали в нашем сознании
артисты прямо противоположное от того, что нам
нужно. Вот это, ребята, действительно недуховно.
Не надо их слушать и не надо оплачивать то,
что мешает вам.
Любое сомнение, которое идёт в голове
(я не беру про АЛЛАТРА сомнения или ещё о чём-то),
но сомнение в Мире Духовном,
сомнения в выполнении духовных практик или ещё
чего-то, или в том, что вы можете достичь Жизни,
сомнения в том, что вы можете
соприкоснуться с Миром Духовным,
— вот эти сомнения не должны оплачиваться
вами же. Это всё равно что употребление яда,
это вредно для здоровья, не нужно этого делать.
Вот это недуховно. Вот это и есть грех --
сомневаться в Боге. Нет большего греха.
Здесь вспомнилось, как в Библии сказано,
что «человек с двоящимися мыслями
не твёрд во всех путях своих» — как раз вот эти
мысли-сомнения и артисты в голове
(Игорь Михайлович: Конечно).
Вот просто интересно ещё, Игорь Михайлович,
к чему это всё, в принципе, ведёт.
Те люди, которые согласились и слушают эти
сомнения, — ведь какая дальнейшая схема?
Что рассказывает сознание? Оно уже говорит о том,
что «АллатРа я воспринимаю частично».
То есть «частично АллатРа принимаю,
а вот частично — нет».
Или такого рода мысли возникают
в головах людей о том,
что «ну в АллатРа тоже есть зёрна Истины,
как и в других религиях».
АллатРа — не религия.
И «тоже есть зёрна Истины» — оно неуместно
и не имеет отношения к АллатРа.
Ребята, АллатРа — это полный комплект, который
дан вам абсолютно бесплатно в ваше пользование.
Можете делать с этим что хотите.
Можете оскорблять, обзывать, сомневаться.
А можете взять и начать Жить. Всё дано вам.
Главное, прекратите врать сами себе.
Всё начинается с честности, с честности и вот такой
вот открытости. А нам скрывать абсолютно нечего.
Чего мне стесняться?
В этом мире я…
Ребята, единственное чего могу стесняться…
Вот я задумался: чего я могу стесняться в этом мире?
Наверное, ничего, потому что стеснение
оттого, что тесно.
Ну стеснение оттого, что тесно
(Татьяна: Стеснён человек рамками системы)…
Да ничего я не могу стесняться, ничего.
Вот перебрал всё в голове…
Молчат паразиты,
останутся сегодня голодными за то,
что не рассказывают. Да?
Татьяна: Да.
Вот так и надо с ними поступать.
Если они вам не дают вовремя информацию,
оставляйте их голодными или добавьте им нагрузки
(артистам в голове) — и всё будет хорошо.
Хотел сказать: единственное, чего могу стесняться,
это, может быть, голый выйти на площадь.
А вы знаете, да мне плевать на мнение тех,
кто на меня будет смотреть.
Я понимаю, что не Шварценеггер. Ну и что?
Это же проблемы тех, кто смотрят. А мне то что?
Ну так же ж? Ну чего стесняться в этом мире?
Разве что глупости, которую мы совершаем.
Ну и опять-таки свершение глупостей
зачастую идёт оттого, что мы отвлеклись,
и артисты получили свободу.
Так это им надо стесняться,
они же свершают их с помощью всего лишь
наших тел. Но тела-то мы тоже используем.
Так что отвлёкся, они использовали,
натворили глупостей — да это их проблемы
и им же это обсуждать.
Игорь Михайлович, а вот «частично принимая»
или «не принимая АллатРа»,
ведь люди думают, что «я буду пользоваться
инструментами определёнными…»
Я скажу проще: значит, частично они и Жить будут:
одной ногой будут Жить, другой — не будут.
Это смешно, ребята.
«Я частично принимаю Любовь Божию,
а частично не принимаю».
А кто же тебя примет тогда? Простой вопрос.
Это ж опять от вранья идёт, от лжи идёт.
А знаешь, почему? Потому что люди чувствуют
вот этот резонанс, который идёт,
вот эта сила Любви, которая есть,
опять-таки благодаря вот тем группам,
которые занимаются абсолютно
«недуховными вещами» (древние практики,
которые были всегда… как сёстры Аллат
и многие другие, как Софиевская группа),
— ну вот настолько «недуховными вещами»,
что когда ты это чувствуешь,
то демоны в голове замолкают.
Настолько это приближает к Миру Духовному,
что внутри, кроме радости, ничего нет.
И что, мы будем это частично принимать?
Это ваши проблемы. Хотите, вообще не принимайте,
никто никого не заставляет.
Человек имеет право Жить,
а имеет право служить сатане.
Это право человека.
Игорь Михайлович, а кто такой человек по-
настоящему духовный? Ведь как рисует сознание…
Живой. По-настоящему духовный человек —
это тот, кто Живой.
Я скажу проще: тот, кому да и стесняться-то нечего,
тот, кто понимает, что этот мир временный
и тело его временное, и всё здесь временное,
а в нём есть Жизнь, Жизнь Вечная.
Тот, кто наполнен Любовью Божией, тот, кто 90 %
своей Любви отдаёт Миру Духовному,
своего внимания, своей силы, получает гораздо
больше и опять возвращает.
И в таком круговороте он Живёт,
Живёт здесь и сейчас.
Тому смерти бояться не стоит,
для того уже Жизнь началась. А сознание
рассказывает вам и врёт о том, что это сложно.
Нет ничего сложного, друзья мои.
Это самое простое, что может быть.
Но это понимаешь лишь тогда,
когда обретаешь Жизнь.
Да, и это очень ценно и очень важно,
потому что очень много отзывов
и очень много писем было именно о духовном,
о том, как всё-таки эту Жизнь настоящую…
Ну как это можно не почувствовать? Ну как это
можно не Жить? Знаешь, что самое смешное?
Что те же, кто вышел из АЛЛАТРА,
не могут с ней расстаться.
Они начинают бороться, спасать кого-то из-за того,
что они это чувствуют.
Ещё они смотрят наши передачи, они чувствуют
этот отклик, но над ними имеет власть сатана.
Ну а сознание рассказывает:
«Ну какой сатана? Сатана не существует».
Ведь они ж обладают таким
«серьёзным интеллектом»,
у них всё так «аргументированно разложено».
А что же так тоскливо внутри?
И что же так радостно, когда чувствуете Любовь,
настоящую Любовь?
Разве можно её заменить чем-то?
Просто-напросто они…
Это как игра для них, знаешь,
вот как спортивный интерес, как игра.
Вот они погрязли в этом и начинают
пытаться спасать других,
потому что посчитали (вот некоторые из них),
что их выгнали из движения.
Но кто-то кого-то выгонял отсюда? Сами вышли.
Перед собой дверь закрыли, а теперь стучатся.
Это парадоксально, ведь тот, кто
(Игорь Михайлович: Смешно)
действительно соприкасается с АЛЛАТРА,
то это уже навсегда.
(И.М.: Это навсегда.)
Даже если человек хоть раз соприкоснулся
с Любовью Божией, тоска будет вечная,
невозможно это забыть. Да, сознание усиливается
многократно, начинает творить что угодно,
начинает вгонять в неверие, в недоверие,
в сомнения, заставляет творить огромные глупости,
служить просто сатане.
Люди могут скатиться до чего угодно в своей
подлости и нечеловечности под диктовку
как раз вот этих артистов, которым ну очень не
хочется отпускать эту козочку, которая даёт молоко
и кормит этих артистов. Не хочется.
Не хочется этим рабам, ставшими феодалами,
опять становиться рабами, ну не хочется,
они борются за власть. Ну их понять можно,
это всего лишь сознание, всего лишь артисты.
Но вы-то здесь при чём?
И вот чувствуют эту Любовь все, кто хоть раз с ней
соприкоснулся, и тоскуют по ней страшно.
Знаешь, вот я бы сказал, чем отличается
Живое от мёртвого:
Живой или потенциально живой даже,
он чувствует единение,
он чувствует Жизнь, он чувствует Любовь внутри.
Вот если закрыть глаза и просто заглянуть внутрь,
расслабиться и заглянуть: что чувствуешь?
Вибрации Жизни.
Настоящее, Живое, огромное, бескрайнее.
А что чувствуют те, кто служит сатане?
Пропасть и темноту.
Личность вообще ничего не чувствует, она чувствует
пропасть и, самое страшное, одиночество.
И это действительно так, потому что
будет брошена, будет обманута,
останется лишь со своими артистами на века.
И разве этого человек не знает?
Разве этого не чувствует? Лжецы и лицемеры,
перестаньте лгать себе.
Загляните внутрь себя, вот честно:
нет у вас врагов, кроме вас самих же.
Это правда, и вы это знаете.
Ведь действительно система действует сугубо
через каждого человека (И.М.: Конечно)
внутри него самого и заставляет искать этих врагов
во внешнем где-то, в другом человеке.
Самый злейший враг внутри человека, но этот враг
настолько хитёр (ну как Левая сущность),
что пытается вот этот страх, вот эту вражду —
вот это понимание от Личности,
что есть опасность и угроза, — он вот эту угрозу
пытается перенести на внешний фактор,
то есть на кого-то или на что-то. И вот для них,
вот скажем — на АЛЛАТРА, против АЛЛАТРА там,
против ислама, против христианства, буддизма
или ещё чего-то. Ну разве не так?
То есть против Бога.
А потом говорят: «Дьявол восстал против Бога
и был падший, и Бог воюет с ним».
Смешно.
Интересно тоже, вспомнилось, как святые отцы
описывали про то, как дьявол ведёт свою брань.
Ведь действительно на первом вот этом этапе
он подступается к ленивым, говоря,
что «это очень сложно», и набрасывает на них
всевозможные трудности
для того, чтобы человек понял, что «ага, раз сейчас
так сложно, то как же будет дальше на пути моём?»
О, конечно.
И вот это ключевое про то, что подбирается
действительно к ленивым и нерадивым,
к тем, кто… Сбивает их сомнениями.
К сомневающимся.
К сомневающимся и шатающимся.
А я скажу так:
если человек жил вот как обычной жизнью,
простой жизнью, обычной человеческой жизнью,
и что-то в нём шевельнулось,
и он стал на путь духовный,
и вот если против него начинается атака,
то это уже знак того, что ты чего-то стоишь.
Не тратила бы силы система на то, чтобы
тебя расшатать, вогнать тебя в сомнения,
в грусть, в печаль,
создать вокруг тебя целый хаос,
массу проблем для того, чтобы загнать
тебя в стойло, в стойло раба, барана.
Ну раз она так поступает, значит,
ты имеешь огромный шанс на то,
чтобы стать феодалом над этими артистами,
для того чтоб обрести Жизнь. Ведь это правда.
Да.
И вот в этот момент, когда как раз-таки сгущается
система над людьми, она заставляет их поверить,
что это уже их проигрыш, что это не момент, когда им нужно в духе…
Она не заставляет поверить,
она хочет, чтобы люди поверили.
А поверит человек или не поверит —
это ему выбирать.
И ведь опять-таки достаточно легко
всё это разнести в пух и прах.
Ведь каждый человек,
даже когда ему приходят эти мысли,
они в нём кипят, бурлят,
он ведь наблюдает за этим со стороны.
Да, он влазит, вкладывая внимание,
влазит в гущу событий, он испытывает эмоции,
страхи, отрицание, сомнение, но, с другой стороны,
он остаётся наблюдателем со стороны.
Достаточно остановиться и сказать:
«Нет. Я это не финансирую».
А ведь очень просто: куда вкладываешь
ты внимание, то и реализуется, друг мой.
Если ты вкладываешь в сомнения,
ты будешь полон сомнений.
Что покупаешь, то тебе и даётся.
А внимание — это и есть твои средства.
Так зачем тебе покупать сомнения,
слушать артистов
и подчиняться непонятно кому: программкам,
бесятам мелким?
А, может быть, нужно вкладывать внимание
в Любовь, радость, в настоящее, вечное,
вот в этот резонанс, в Жизнь настоящую?
Ведь ты решаешь.
И как можно сомневаться в том,
есть ты или нет?
Ведь ты же есть, ты же чувствуешь.
Сознание рассказывает: «О, надо понимать.
Нужны образы». Образы есть в трёхмерности,
но в трёхмерности
ты не останешься в любом случае.
Тело, как кокон, оно заканчивается
и очень быстро,
как любая одежда изнашивается, —
и ты освобождаешься.
Вопрос в чём?
Ты уходишь из тела куда?
В Жизнь или в никуда, в субличность?
Решаешь только ты.
Никто: ни Бог, ни дьявол,
ни кто-то из их помощников или пособников
не сможет за тебя это решить.
Да, система старается, чтобы ты стал кормом ей
и потом, но это же твой выбор. Правильно?
Как можно человека заставить умереть,
если он хочет Жить?
Если человек полон Любви и стремится к ней,
к этой Любви,
как можно его заставить сомневаться в этом,
что Любовь существует?
И уже люди чувствуют это,
что Любовь есть,
и понимают, что такое Любовь истинная,
соприкасаются с ней…
…и что такое сила. И вот смотри,
есть правила игры, которые никто
не может нарушить. Сознание (ну артисты),
оно ничего не делает, оно лишь предлагает.
А дальше своим выбором мы реагируем на
его предложения — и начинает развиваться уже
и химия, и физика, и всё на свете, бурлить,
гормоны играть, несогласие,
согласие и тому подобное.
А всего лишь подбрасывает маленькую мысль.
И вот мы принимаем её или не принимаем.
Но оно всегда активно
и всегда с разных сторон пытается зайти и забрать
наше внимание, потому что для него это пища.
Это, знаете, вот как, скажем, берём пшено, сыпем
птичкам, и они со всех сторон слетаются и едят.
И вот парадокс: больше сыпешь —
больше прилетают. Так и здесь.
Чем больше вы и расточительнее,
тем больше вас атакуют.
А Мир Духовный, он просто есть,
и к нему нужно идти самому.
Сатана приходит сам,
а к Миру Духовному нужно идти вам,
и идти, переступая через сатану.
Так должно быть.
Другого пути нет.
Игорь Михайлович, когда-то Вы сказали,
что добро должно быть тоже, скажем так,
организованным, и особо это…
Ну а как же, конечно. Вот смотрите, как хорошо
организовано зло, как оно консолидируется.
Ведь очень малое количество зла доминирует
над всем обществом, это в действительности.
Девятый круг — он очень мелкий, на самом деле
их единицы, если мы глянем на общество в целом,
но оно диктует всему человечеству,
и человечество преклоняется перед ним.
Зло хорошо организовано.
И все вот эти очажки проявления
мы наблюдаем везде и всюду,
насколько оно быстро и хорошо организовывается.
А почему добру не организоваться?
Простой вопрос.
Люди задаются вопросом: а что способствует
вот этой организации,
этому объединению в контексте?..
Ну это трёхмерный мир,
здесь всё очень просто.
Не надо здесь выдумывать велосипед,
когда он уже есть. Правильно?
Те же самые инструменты —акценты другие.
Если зло всегда на разъединение, на жадность,
то те же самые инструменты —
на объединение и на добро, на Любовь,
на честность и справедливость.
Дело в том, что построение
созидательного общества, а это, в принципе,
и ставиться сейчас целью, движение АЛЛАТРА
ставит цель перед собой такую…
Ну я бы сказал так: на сегодняшний день основная
цель всё-таки в движении АЛЛАТРА
должна быть как раз не в построении
созидательного общества,
а для начала нужно узнать —
а нужно ли это человечеству
или человечество не хочет
этого созидательного общества?
Ведь движение АЛЛАТРА — это всего лишь малая
часть огромного человечества.
А хотят ли люди этого созидательного общества?
Хотят ли они перемен?
Вот это основная цель — установить.
Если люди хотят, если они стремятся к этому,
если они желают объединения и желают изменений,
если они хотят прекратить жить так как живут,
а хотят жить лучше и так,
как действительно достоин жить человек,
как достойно жить человечество в современном
мире, ну тогда — да. Но решать опять-таки,
каким будет созидательное общество,
должна не АЛЛАТРА, должно человечество,
а мы всего лишь, ну как обычно,
создаём прецедент и развиваем это всё.
Но я бы даже сказал, знаете, для начала…
Вот мы подняли вопрос
сегодня с тобой о сомнениях,
о вот этих недовериях к АЛЛАТРА и тому подобное.
Я бы предложил всем участникам движения
честно и открыто сказать: а нужно ли
вообще нам всем движение АЛЛАТРА?
Вот честно, положа руку на сердце,
ответить самим себе и ответить друг другу.
Движение, которое мы не уважаем, оно нам нужно?
А я не оговорился. Если мы позволяем кому-то
вмешиваться в наше движение,
если мы позволяем шататься, спекулировать,
оскорблять нас, плевать нам в лицо,
нам как участникам движения,
то зачем же нам такое движение?
Если бы мы были фанатами спортивного клуба
какого-нибудь, и кто-то бы его оскорбил,
как бы мы поступили?
«Потому что это наш спортивный клуб,
мы за него болеем».
А за АЛЛАТРА мы не болеем, значит, это не наше.
Раз это не наше, может быть, оно не нужно?
Если мы сомневаемся в том, что мы делаем,
может быть, мы не будем это делать?
Знаете, даже в таком ключе, если вот мы как
участники всего движения примем решение:
а зачем мы тратим время,
а зачем нам вообще эта АЛЛАТРА?
И просто распустим, и забудем, и разойдёмся.
Ну я скажу, как для меня лично
как для человека,
это высвободит массу времени.
Вот смотрите, какие положительные моменты есть:
у вас будет масса свободного времени,
вам будет чем позаниматься.
Подумайте, друзья:
может, она нам не нужна?
Ответ с той стороны экрана звучит о том,
что движение нужно.
Не все. Но все понимают,
что такое АЛЛАТРА. Но если мы понимаем,
и если мы принимаем решение его оставить
и двигаться дальше, выполнять то,
скажем, на что нацелена сейчас АЛЛАТРА, —
на созидание, на всё остальное —
то давайте хотя бы прекратим врать. И если кто-то
поднимает какие-то такие глупые вопросы,
давайте их называть по именам. Вот к примеру:
«Джон Смит мне прислал то-то…»
Только говорить всем, и перестать вот это
закулисье, вот эту грязь развозить друг по другу.
Ведь когда ты, друг мой, принял эту грязь,
ты выпачкал всех.
Если ты принял эту грязь,
ты выпачкался. Ну разве не так?
Если мы хотим сделать хорошее общество,
если мы хотим сделать созидательное общество,
так давайте начнём с движения,
давайте начнём с нас.
Давайте прекратим врать друг другу,
играть в грязи,
в тени, обсуждая друг друга.
Давайте просто
открыто называть вещи своими именами.
Вот видите, мы ж абсолютно не стесняясь
говорим правду, говорим всё так, как и есть.
А какое это имеет отношение — то,
в чём обвиняют, к примеру, нас, —
какое это отношение имеет
к вам или к движению?
Если нас называют сектантами,
ну да, мы сектанты, участники движения.
А я горжусь тем, что я пожарный,
потому что я пришёл, как тот пожарный.
А ваше дело — это уже как дело того,
кто находился в пожаре.
Хотелось бы ещё тоже напомнить и рассказать
людям, как всё-таки действует система.
Почему они молчат?
Ведь аргументы какие? О том,
что «если я в Любви, если я человек духовный,
то я не могу осуждать ближнего, не могу как бы
повлиять как-то или осуждать его выбор».
И тут же осуждают. А что творят?
Они осуждают кого-то и говорят:
«Это духовно или недуховно».
Вот игры в духовность.
Ещё раз говорю: ребята, пора прекращать
быть детьми в песочнице.
«Вот это духовная пасочка из песочка,
которую мы слепили,
а вот эта недуховная. Почему?
Вот эта была в красном ведёрочке,
а вот эта в синем ведёрочке.
В синем ведёрочке она недуховная».
Ребята, ну давайте взрослеть,
давайте мы действительно
построим взрослую организацию,
если мы этого хотим. А движение —
уже оно формируется как организация.
Так давайте с полной ответственностью,
закатав рукава,
будем что-то делать
и перестанем заниматься ерундой.
Те, кто «частично верит, частично не верит»
в АЛЛАТРА, те ничего делать не будут.
Да пусть они идут и гуляют
как можно дальше с нашей полянки.
Мы же наводим порядок на нашей полянке,
мы её делаем чистой, а они приходят и сорят.
Сорят на нашей полянке, чистенькой
и красивенькой, и ещё плюют нам в лицо.
А мы вытираем и говорим:
«Мы же должны быть духовными».
Ребята,
давайте вспомним величайшего
из пророков Мухаммеда:
он позволял кому-то сорить на его полянке?
Хватит играть в духовных артистов таких.
Конечно. Давайте прекращать играть,
давайте начинать Жить.
Вот просто-напросто всё решается у нас в голове:
наведём порядок там — наведём порядок везде,
как внутри, так и снаружи.
Ну давайте быть честными и примем решение:
нужна нам АЛЛАТРА или не нужна?
Если она нам не нужна — каждый занимается
своим делом: сектанты — своим,
вы — своим.
Вот просто честно и правильно.
Но если мы всё-таки решаем,
что АЛЛАТРА нам нужна
и мы будем дальше продолжать
спасать утопающий мир…
А в действительности…
а скажите, что это не так.
Ведь это так. Кто, кроме нас?
Простой вопрос.
Сомневающиеся лжецы?
Или кто?
Или ожиревшие жрецы?
Честно ответьте себе.
Вот и получается, давайте искать живых,
объединяться и пытаться выжить.
Не ради себя, а ради тех, кто придёт за нами,
чтобы было куда прийти и было кому.
Для того чтобы радовать Мир Духовный новыми
Ангелами не только сейчас, но и потом.
Ну так же ж? Или давайте всё закроем
и прекратим этот балаган.
И это тоже ваш выбор, на который
вы имеете полное право, друзья мои.
Абсолютно честно и с полной
ответственностью я это говорю.
И вы знаете сейчас, все знаете,
что я говорю правду, вы это чувствуете.
Сознание может подкидывать что угодно,
но если вы будете продолжать его слушать
и идти против того, что чувствуете,
то давайте тогда закроем мы этот проект.
Извините за правду.
Ну у меня есть предложение.
Татьяна, давай мы всё-таки,
пока люди думают, решают,
нужна АЛЛАТРА или нет,
мы поговорим о «наших сектантах»
и их проблемах, о тех, кто с нами,
о тех, кто с нами стремится
к Миру Духовному,
о тех, кто не подлостью живут,
а Любовью Божией. Вот лучше на эти темы.
Я думаю, друзья мои согласятся.
Пока думаете, нужна ли вам АЛЛАТРА.
Я думаю, вопросов много у людей.
Татьяна: Есть.
Вот с них и начнём.
Очень радостно, что есть возможность озвучить
эти вопросы от людей, потому что они,
на первый взгляд, могут показаться очень
простыми. Но ведь система как действует?..
Ну «простые»… Понимаешь, для кого-то простое,
а для кого-то сложное.
Когда человек становится перед определённой
дилеммой, когда у него масса подсказок
от демонов в голове, когда он не знает,
чему верить, куда вкладывать, когда он…
Ну это не совсем просто.
Даже мелочь, кажущаяся со стороны,
для человека может являться очень серьёзным
вопросом на данный момент,
поэтому любая помощь,
она всегда в помощь.
Попробуем помочь
нашим друзьям нашими ответами.
Есть ещё, Игорь Михайлович,
вопросы от людей,
которые хотят в этой Любви
пребывать постоянно, естественно.
Это вопросы относительно и глубоких
духовных практик, которые они выполняют.
Конечно, сейчас, наверное, чувствуя то,
что происходит, для них, я думаю,
что практический опыт прочувствования является
ответом, но всё-таки озвучу вопрос.
Вопрос такой: «А когда ты в духовной практике,
когда раскрывается Мир Духовный,
чувствуешь вот эту большую Любовь, исходящую
от Мира Духовного, то в какой-то момент
ты подходишь к какой-то,
скажем так, как к какой-то плёночке,
к какому-то натяжению, через которое
человек не может прорваться. Что это такое?
Что это за натяжение и как его пройти?»
Вот это натяжение, вот эта плёночка обусловлена
даже физическим ощущением,
но оно может существовать лишь на первых этапах
духовной практики (мы рассказывали об этом уже),
когда Личность, выполняя духовную практику,
выполняет её вместе с первичным сознанием.
То есть это первый этап,
и всегда мы её будем делать именно с таким…
скажем, с опорой на первичное сознание.
И вот человек чувствует, что он может дальше,
но его не пускает. А почему не пускает?
Потому что вот этот навык, вот этот опыт, который
человек получает, вот эта степень свободы,
она нарастает, он получает силу, он чувствует.
Но дальше не может пройти,
потому что сознание не может пройти туда.
Оно ограничено своими возможностями.
И здесь нужно отпустить сознание.
Конечно, оно сомневается, оно брыкается:
«Как же ж без меня? Заблудишься».
Ну поверьте, в духовных делах самый
худший навигатор — это сознание.
Поэтому его надо отпускать и нырять.
А говорят: «Как это можно сделать?
Ведь посылаются сомнения
от сознания, страх…»
Стяжанием Любви Божией.
Начните любить и перестаньте сомневаться,
любить Мир Духовный, станьте Любовью —
и дверь откроется. Очень простой путь.
Нет ничего проще, чем этот духовный резонанс
с Миром Духовным.
Просто нужно быть честным,
нужно быть открытым,
открытым для Любви,
и самому нужно быть Любовью.
Ведь мы можем генерировать
и посылать в этот мир зло, а можем — Любовь.
Ну разве не так? Так мы говорим про этот мир.
А в Духовный Мир мы можем
послать лишь Любовь,
лишь радость, счастье,
то, чем в действительности
являемся мы как Личность —
частью Мира Духовного.
Всего лишь дорога домой,
она всегда приятна, легка.
Ну разве не так?
Нам тоже задавали вопрос: а как описать то,
что люди чувствуют?
Как описать настоящие глубинные чувства,
то, что ты чувствуешь внутри в груди?
ИМ: А зачем их описывать?
Ну люди дорогие, как же можно описать красоту
Мира Духовного словами земными?
Как можно чёрными красками описать белое?
Зачем описывать, если гораздо приятнее,
лучше, полезнее — это прочувствовать,
стать этим?
Ну так же ж?
Спасибо, Игорь Михайлович!
Вопрос относительно
отстаивания духовной позиции.
Люди описывают ситуацию, что однажды в голове
появляется такой, скажем, артист-критик,
который вдруг начинает нелестно
отзываться о духовном.
И здесь за честь как бы и за благородство внутри —
ответить ему, контраргументировать на всё вот это.
Друзья мои, это естественная реакция.
И вот эти контраргументы
тому артисту, который оскорбляет святое в голове,
как раз и есть неправильное действие.
Ну для многих это кажется правильным решением:
«Как же ж? Надо отстаивать.
Если у нас артист в голове начинает хулить на всё
святое, то нужно его поставить на место».
Ребята, можно я выражусь простым языком?
Это развод от другого артиста в вашей голове.
И вот начнут у вас пару артистов в голове:
один будет за духовное, другой — против,
а вы будете это финансировать
и стоять на одном месте.
Знаете самое простое решение?
Когда появляются вот такие мысли в голове,
что «духовное не существует»
или ещё что-то,
что «всё, ты тратишь время,
ничего ты не достигнешь»,
ребята, прекращайте финансировать эти мысли,
вот просто прекращайте.
Чем больше вы будете бороться,
отстаивая «правду», так сказать,
тем больше вы будете влазить в эту трясину,
тем больше она вас будет засасывать,
и крайне тяжело из неё потом будет вылезти.
Правильнее всего: вот оно тебе рассказывает,
а ты знаешь, ты чувствуешь,
поэтому заставляйте учить сознание в этот момент,
вот этого артиста, который начинает хулить
на святое или же подвергает вас к сомнениям,
что вы чего-то можете или чего-то не можете,
что вы достойны-недостойны…
Даже вот эти помыслы —
это значит праздность ума.
Заставляйте работать. Если нечего по работе,
по жизни чего-то решать сознанию,
заставьте выучить его язык, который вы не знаете,
даже если оно вам семь лет не нужно.
Вот найдите язык, забытый богом, как говорится,
чего-нибудь из древнего
или какой-нибудь сложный язык, и пусть оно учит.
Оно вам семь лет не надо, но вам надо,
чтобы сознание было загружено. Вот только этому
уделяйте внимание. Оно вам говорит:
«А ты уверен, что Духовный мир существует?»
Приходит такая мысль,
а ты тут же: «Так, учим китайский язык». И всё.
Откладываете телевизор, интернет
или ещё какую-то развлекашку,
а берёте учебник или, извините, через тот же гаджет
«уроки китайского языка» и начинаете учить.
Когда оно начинает сдаваться, говорит:
«Да. Всё, ладно, Мир Духовный существует», —
ну считайте, что вы выиграли, понимаете,
хотя бы одну ступень.
Уже вопрос не обсуждается, сознание согласилось:
«Мир Духовный существует».
Всё, уже проще, китайский помог.
Вторая мысль приходит: «Ты ничего не сможешь.
Вот как ты сможешь выполнить духовную практику,
чего-то достичь или в течение дня быть в Любви?»
Ребята, очень просто: надо быть в Любви,
а не слушать артистов.
А если они вас отвлекают и выдёргивают —
заставьте учить китайский язык или, извините,
уборкой займитесь в доме генеральной,
вот просто… или ремонтом.
Вот сдерите обои и клейте новые,
и пусть клеит до ночи, если оно не хочет
заниматься духовными практиками.
А куда оно денется?
Никуда. Артистов надо заставлять работать.
Запомните одно правило, правило вот этого мира:
когда раб получает много свободы,
он начинает издеваться над хозяином.
Это всегда так. И всегда раб будет
на хозяина хулить, и всегда будет делать
подлости для него. Так устроен мир.
Разве не так?
А вот эти артисты в голове
не должны быть вашими феодалами,
они должны быть вашими рабами.
Всё, что вам нужно, —
это заставить их служить Миру Духовному
и служить себе как части Мира Духовного.
Вот это правильная позиция.
Не дано никакой другой позиции.
С ними нельзя дружить и нельзя договариваться.
Зверь (любой) должен служить человеку
или являться продуктом его питания —
это их (зверей) функция.
А когда мы настолько далеки от духовного,
что чувствуем одиночество
и начинаем наделять какими-то душевными
или духовными качествами животное,
будь то наш любимый котёнок или собачка,
мы забываем, что это всего лишь псина и кот,
которые за еду к нам ластятся. А нам хочется,
чтоб они нас любили. Нам всегда хочется. Нам ли?
Сознанию хочется, чтобы нас любили, уважали.
Давайте сами научимся любить и уважать.
А зверь остаётся зверем,
какой бы он
хороший ни был.
Даже ваш любимый кот будет лазить
по тарелкам и гадить там, где не надо,
потому что он зверь прежде всего.
Кот может служить игрушкой, развлечением или,
скажем так, предметом… вместо чёток, знаете,
там в шерсти поковыряться тёпленькой, послушать,
как он мурлычет. Но ни в коем случае
не наделяйте его тем, кем он или
чем он не является, потому что это зверь.
Ваше сознание — это часть мира звериного
с огромным интеллектом,
разумная тварь, но тварь.
И эта тварь должна служить вам
как Личности, иначе вы будете служить ей.
Вот ещё, Игорь Михайлович, тоже такая ситуация,
которой с нами поделились относительно того,
как действительно система подбрасывает
сомнения человеку и в себе, и, естественно,
сомнения в духовном. И вроде бы человек знает,
что нельзя сознанием оценивать
тот духовный путь,по которому ты идёшь,
или духовные практики,
в которые происходит погружение…
Знает, понимает, но шатается,
всё равно это его грызёт. Почему?
Потому что человек в это время занят чем?
Слушает. Слушает, мыслит.
И опять мы возвращаемся к первому вопросу.
Нужно Любить,
нужно стремиться к Миру Духовному и Любить.
Вот туда надо вкладывать внимание.
А если человека отвлекли мысли о сомнениях,
ещё о чём-то… опять-таки это всё держится
на гордыне и эгоизме — это же касается его.
Понимаешь?
«Это же… как же ж… я не могу?!»
или «у меня не получится», «это же Я».
А кто в это время говорит «Я»?
Как раз артист, забравший твоё внимание,
он становится на твою позицию, и он живёт за тебя,
и он это всё посылает,
и он мучает тебя как Личность.
Ну ребята, раб не должен издеваться
над феодалом — это неправильно,
мы берём в рамках
и позициях трёхмерности.
Если мы берём с позиции духовной,
то животное вообще не существует,
оно временно.
Может существовать то,
что существует всегда,
а всё остальное проявляется и исчезает.
Всё, что проявляется и исчезает,
не является духовным и не может быть,
поэтому временное не может диктовать вечному,
даже потенциально вечному.
А Личность, она потенциально вечна.
И вот наша задача здесь — понять,
что мы Личность: «Кто я? Я Личность.
Я — часть Мира Духовного».
Или же по-другому:
«Я как Личность — часть мира звериного,
временно существующая».
Тогда, да, друг мой,
ты станешь частью этого мира материального.
Но это же твой выбор. Тогда в тебе будет полно зла,
тогда оно будет в тебе доминировать,
оно будет тебя поедать.
Тогда ты будешь всегда один,
ты будешь в одиночестве и в страданиях.
Это достойно тебя как человека?
И это правда.
Мы же сегодня говорим о правде,
везде и во всём.
Так это правда.
И вы это знаете, друзья мои.
Не надо играться с Миром Духовным.
К нему надо подходить как взрослый человек,
как зрелая Личность, тогда всё будет получаться.
А сомнения любые, которые подбрасываются,
у них цель одна — дестабилизировать вас.
Это ложь, которая вам подаётся в обёртке правды.
Не надо разворачивать
и пробовать на вкус —
вы знаете, что это ложь.
Так зачем вы сами над собой издеваетесь?
Зачем вы сами лишаете себя шанса Жить?
Ребята, это неправильно.
Духовный путь очень простой,
он радостный, он… он духовный путь.
Духовный путь — это счастье и Любовь,
вне зависимости от того,
где находится ваше тело: в страданиях, в муках,
тело может болеть, мы можем страдать физически,
испытывать боль или лишиться здоровья.
Но пока мы можем чувствовать,
мы живём и мы имеем шанс на то,
чтоб обрести Жизнь Вечную.
А этот мир всегда приносит страдания.
Но мы его можем делать лучшее.
И мы стремимся к тому,
вот как движение, как «АЛЛАТРА»,
чтобы сделать даже этот мир лучше,
чтобы меньше здесь было зла и страдания.
Разве не так?
Так. Чтобы больше было здесь честности
и правды, уважения друг к другу,
взаимопомощи друг к другу.
А для этого мы должны сделать что?
Для начала в самих себе
навести порядок, чтобы понимать,
что мы делаем и для чего мы делаем.
Мы должны победить в себе лень,
агрессию со стороны этих рабов,
которые становятся феодалами.
Это неправильно.
Рабы должны быть рабами.
И вот смотрите, как система… Я немножко
вернусь назад, как 6 000 лет назад появились рабы.
Когда доминирование Духовного мира в этом мире
прекратило существовать, когда демон добрался
до власти, первое, что он сделал? Он создал рабов
из людей (из потенциальных Ангелов).
Рабов, которые служили кому? Тому, кто полностью
служил дьяволу. Смотрите, как оно всё извращает
и превращает в то, в чём мы сейчас живём.
И сейчас мы все находимся в буквальном смысле
слова в рабстве самой системы
в условиях нашего существования.
Мы несвободны
и это неправильно.
Но мы можем изменить многое. Мы обладаем
огромным запасом сил и возможностей.
Но если мы этого захотим. Но сможем это сделать
только все вместе. Есть вещи, которые касаются
каждого человека отдельно, — это наша личная
духовная свобода, наше право выбирать:
Жить или умереть,
наше право быть феодалом или рабом.
А есть вещи, которые касаются общества в целом,
вот к примеру, как потребительский строй,
который создали, и уже 6 000 лет он доминирует
в этом мире, или же созидательный строй,
который мы можем отстроить и вернуть,
который доминировал до этого на протяжении
6 000 лет, когда не было войн
и было взаимоуважение. Мы всё можем,
если захотим.
Вопрос лишь в том, чего мы хотим.
Если ты чувствуешь и если ты знаешь правду,
не слушай артистов, которые сеют в тебе сомнения.
Помни одно: когда они сеют сомнения
и ты страдаешь, в это время они жиреют,
они просто кушают, они кушают тебя,
друг мой.
Не будь дураком.
Повзрослей.
Созидательное общество — это же общество
действительно равных друг другу людей.
(И.М.) Обязательно.
Вы сказали, что 6 000 лет назад всё начиналось
с того, что рабская модель, в принципе,
и в сознание людей вкладывалась…
У нас были передачи,
когда мы рассказывали об этом.
Вот здесь интересно, что «короля делает свита».
Но как, каким образом? Ведь это всё зиждется
на страхе прежде всего человеческом.
А страх — это есть порождение кого?
Бесов в голове. Ведь они во главу вообще жизни
ставят материальное существование.
А материя полна страхов, полна разрушений
и всего остального, и ложной радости, временной.
Ну так же ж? (Татьяна: Да) Всё очень просто,
если смотреть с позиции взрослого
честного человека. Всё очень просто.
А к себе надо относиться исключительно
по-взрослому. Не должно, кроме Любви,
в вас ничего доминировать, Любви
к Миру Духовному. Тогда всё сложится.
Тогда и людей начнёте понимать и уважать,
и понимать, как что должно быть.
И тогда не будут вас расстраивать да и трогать
вообще события в этой трёхмерности,
которые вам артисты подготовили.
То ж их проблемы, а не ваши.
Да. Ведь, в принципе, такой страх — это просто
перекладывание ответственности за свою жизнь.
Тебе кажется, что на твою жизнь
могут повлиять другие люди.
Да. Но опять-таки кому это кажется?
И кто навязывает это «кажется»?
Те же артисты в голове. Ну что, не так?
(Татьяна: Да, войско сатаны)
Всё… войско сатаны.
Так вот надо определяться, ты на чьей стороне:
на стороне света или тьмы? Ты живёшь для того,
чтобы потреблять и эксплуатировать,
и быть эксплуатируемым, или же ты живёшь
для того, чтобы стать равным среди равных?
Ты живёшь для того, чтобы быть временным,
или для того, чтобы стать вечным? Ты живёшь
для того, чтобы не оправдать надежды,
или для того, чтобы их оправдать? Надежды тех,
кто дал тебе жизнь. Кто ты?
Настоящий или предатель?
Тебе решать, друг мой. Но это правда.
Игорь Михайлович, что замечено людьми,
интересный момент о том, как система акцентирует,
в принципе, на неудачах, на том, что не получилось,
мотивируя это тем, что «мы же работаем над собой,
мы же разбираемся в себе
и ищем ошибки»…
Это первый этап, самый первый этап, когда человек
никогда не занимался духовным,
не может ничего чувствовать, ничего не понимает,
но что-то в нём есть, отголосок, и он испытывает
потребность в духовном. Сознание говорит как раз
всё с точностью до наоборот,
что «тебе это не надо»,
но человек чувствует.
И вот для того чтобы понять…
А самое главное нужно понять — это что?
Существует ли дьявол или нет.
Понять, существует ли Бог, крайне сложно. Почему?
Потому что человек, живущий сознанием, скажем,
раб, раб своих рабов, то ему крайне сложно понять,
что Бог есть, потому что к Богу сразу
идёт требование:  «Ты мне продемонстрируй»,
«Ты мне дай, тогда я в Тебя поверю»,
«Вот Ты мне сделай так…», «Ты мне послужи…»
Смотрите, «послужи». Бог должен послужить кому?
Демону. Вот чего хочет от вас сознание.
И вот здесь вот эта ложь крайне навязана.
Но когда человек чуть-чуть испытывает нужду,
скажем, в духовном (вот в буквальном смысле
не скажешь), то первое, что он может понять, —
это существование дьявола,
искусственность этого мира. Тогда, естественно,
с помощью логики, с помощью того же
первичного сознания (не вторичного — первичного)
он может понять, что существует и Мир Духовный.
Потом только он начнёт чувствовать более сильно
присутствие Мира Духовного.
Тогда он сможет учиться Любви, когда получит
хотя бы какое-то первичное подтверждение
и понимание.
И первый вот этот момент борьбы, непонимания —
это, когда человек начинает свой путь с наблюдения
за сознанием и когда он понимает,
что ему навязывается: навязываются эти сознания,
навязываются эти состояния,
которые ему семь лет не нужны.
Вот скажите, друзья мои, вот правда,
ну вам нравится, когда у вас уныние, тоска,
когда вас раздирает на клочья изнутри,
когда вы ненавидите этот мир? Это что, жизнь?
Это прекрасно? Ну вот правда. Мне кажется, нет.
Мне кажется, вам это не надо.
А зачем оно вам навязывается? И вот когда человек
начинает понимать, что это не он заказывает
эту музыку, а она сама в нём играет, и она треплет
его и мучает его, и издевается над ним.
Или же с точностью до наоборот:
насылается эйфория, все возможности, вседозволенности,
мир перед тобой прямо расстелился,
а потом в прекрасный момент
это всё сворачивается, и человек понимает
так же ложь этой стороны.
Что то — ложь, что то — ложь.
Но откуда идёт эта ложь? И человек знает
и понимает, что он этого не заказывал,
это всё идёт извне. А раз извне в его сознание,
значит, кому-то это нужно и кто-то за этим стоит.
И вот таким образом происходит обличение
дьявола и понимание, что он таки есть, друзья мои,
и он реально существует, и бесы существуют,
и они в тебе, в твоей голове.
Но мы порой настолько
погружаемся в какую-то мысль,
настолько вкладываем внимание, что
становимся частью мира сатаны.
Ну разве не так?
И тогда всё, что он нам навязывает,
для нас становится реальностью.
Но лишь тогда,
когда мы забываем.
Достаточно всего лишь сделать
глубокий вдох и глянуть на ситуацию —
и ты смотришь на неё со стороны.
Да, в этот момент, даже когда
ты наблюдаешь со стороны,
тебе навязывается желание
разрешения конфликта, вопроса,
ещё чего-то с разных позиций, в лучшем
для тебя варианте… Для тебя ли?
Любая жизненная ситуация рассматривается с
позиции зверя именно по звериным качествам
и звериным желаниям, но оно никогда
не указывает тебе духовные варианты.
Если он тебя толкает в духовность
(зверь толкает в духовность, заметьте),
то он толкает лишь с целью, чтобы повысить
своё доминирование в первую очередь над тобой
и над другими, чтобы
казаться, но не быть.
И люди идут в церковь, стоят перед иконами,
молятся и обсуждают, какую свечку купить,
дешевле или дороже,
торгуются с Богом:
«Я Тебе куплю свечку за 50 копеек или за 20
центов, а ты мне дашь вагон всяких пряников»,
— к примеру. Ну разве не так?
Именно так зверь поступает
по отношению к Богу,
потому что зверь друг с
другом поступает именно так.
И Бога он воспринимает как равного, но
очень опасного. Вот такое отношение.
Но мы, друзья мои, мы являемся Личностью,
тем, через кого идёт источник этой силы,
за которым и охотятся
эти бесы в голове.
Мы являемся проводником того света,
который и производит синтез жизни в них.
Без этого света они мертвы.
Вот за этим они и охотятся.
И мы как Личность распоряжаемся
этой силой, силой жизни для них.
Если мы всю эту силу отдаём им, то мы как
Личность просто умираем и не развиваемся.
А если мы это берём и
перенаправляем на Любовь…
Мы убедились, давайте по порядку, что «да,
дьявол существует. Значит, надо найти Бога».
Каким образом? Ведь
Его нет во внешнем.
Во внешнем мы видим деревья, дома,
друг друга… тела, а не друг друга.
Но мы прекрасно чувствуем и понимаем,
что Мир Духовный есть внутри —
то, что мы называем Душой.
Но сознание как перекручивает?
Что «мы и есть Душа».
Ну так же? То есть ложь идёт
изначально от самого сознания.
И мы готовы делать всё,
чтобы «спасать Душу».
Но Душа не тонет, поэтому спасать её не
надо. Себя надо спасать как Личность.
И вот от Личности мы можем
посылать Любовь, учиться Любить,
потому что практически все мы не знаем,
что такое Любовь, когда мы её лишены.
Но мы знаем хорошо, что такое рабство,
что такое эгоизм, что такое гордыня,
что такое доминирование кого-то над
кем-то, а что такое Любовь — мы не знаем.
Поэтому приходится учиться, учиться Любить.
Смешно, но это правда.
У нас любовь — это ассоциация опять-таки
физкультуры друг с другом, на этом вся любовь,
и с целью эксплуатации друг друга, и это
мы называем «любовью». Ну что, не так?
А Любовь истинная, настоящая, она не
имеет никакого отношения к физкультуре.
Это наша интимная вещь — нас и
Мира Духовного, поэтому и учимся.
Дорогу одолевает идущий.
Любой человек обладает этой
возможностью, возможностью стать Живым.
А стать Живым можно лишь тогда, когда при жизни
ещё тут ты становишься частью Мира Духовного.
А для того чтобы стать частью Мира Духовного,
нужно к Нему прийти. Он не придёт.
Живое в мёртвое не заходит, так же,
как и мёртвое в Живое не зайдёт.
Есть чёткая граница, поэтому мы и должны
покинуть мёртвое и зайти в Живое.
Видите, всё очень просто. И все мы
это знаем, и все мы это чувствуем.
Но артисты нам запрещают об этом думать,
артисты запрещают нам чувствовать.
Но они запрещают лишь тогда,
когда доминируют над нами.
Поэтому давайте всё-таки мы
будем доминировать над ними.
Давайте мы будем хозяевами своего
сознания, если оно наше. Ну так же?
И всё будет хорошо.
Игорь Михайлович, такой момент,
когда люди соприкасаются с сильными
глубинными чувствами внутри себя,
то есть стремление и в дне, поддерживать
это различными инструментами,
в том числе, чтобы не
забывать о духовном.
Это и различные передачи, проекты, книги.
И в какой-то момент…
На первых этапах — да, это как инструмент,
помогающий поддержать, чтобы…
Сознание, оно ж отвлекает, и когда
люди пытаются себе напомнить этим,
то есть они находятся в более чувственном
состоянии, — это как инструмент.
И вот этот этап тоже должен
быть, и он присутствует.
Всё равно надо стремиться к чему?
К единению.
Самому надо становиться источником
силы, силы Любви, Любви Божией.
Но всё начинается, как и
любой путь, с первых шагов.
Нам задали вопрос: «А почему
вдруг иногда так случается,
что уже сами инструменты являются
целью?», что уже для человека…
Подмена от сознания.
Когда мы пользуемся
инструментами
(скажем, как ты говоришь, «вспомогательные
инструменты на духовном пути»),
они всё равно идут
через сознание.
Вторичное редко,
оно всегда против.
Чаще всё-таки первичное
сознание, оно ближе
и оно более легко поддаётся дрессировке —
более послушный зверь. Но это сознание.
И мы всё равно воспринимаем все эти
вспомогательные инструменты через сознание.
Ну опять-таки это может
являться самой целью,
целью как бы лжи и обмана со стороны
сознания, когда оно на этом циклит.
И дальше человека не пускает, потому что,
чтобы зайти дальше, нужно покинуть сознание,
а оно не хочет, оно хочет кушать.
Вот и всё.
Банальный голод одного зверя
может остановить Ангела на пути.
И об этом не надо
забывать, друзья мои.
Зверей можно использовать, а любить надо Мир
Духовный и друг друга, если это касается Любви.
А тратить Любовь на зверей —
значит, станешь их частью.
Вот тоже поделились такими ситуациями, что в
дне у людей вроде бы и система не атакует,
вроде бы и мыслей плохих нет, и вроде бы
ничего такого не происходит во внешнем мире,
но всё равно чувствуется, что что-то
не так, что какая-то пустота,
что как-то комфортно
человеку во всём этом.
А с чего заходит сознание?
Вот мы разбирали ситуацию вокруг
«АЛЛАТРА» в начале передачи.
А разве не так заходит сознание?
Из тёмных уголков, потихоньку
привлекает внимание, ставит акценты.
Кто испытывает пустоту?
Сознание.
Состояние пустоты —
это голод сознания.
Кто испытывает безысходность? Сознание.
Разве тебя как Личности это касается? Нет.
Но когда оно заставляет тебя
воспринимать то, что чувствует оно,
ты начинаешь вкладывать
туда внимание:
начинаешь вначале слушать, чувствовать, потом
переживать, а потом этим же становишься и ты.
Друзья мои, это банальная ложь,
банальная подстава от сознания.
Так что если стремишься к Миру Духовному
— живи Любовью, живи радостью.
Но сознание скажет:
«Ну это скучно».
Это для него скучно, а для
тебя не будет скучно.
В Мире Духовном скуки не бывает.
Скука и тоска, печаль и всё остальное бывает
там, где есть смерть, где нет Живого.
А где есть Живое,
там всегда хорошо.
Очень точно сейчас озвучили.
И в том числе ведь сознание тоже рисует
людям, что разбираться в механизмах,
как это сознание
работает, — это хорошо.
А вот духовное — это, по мнению сознания, ну
как-то, что ли, по-детски, как-то просто.
Оно упрощает всегда, и всегда
вводит это всё, скажем,
в древность, в отсталость,
в глупость и детство.
Сознание так играет на нашей
гордыне и на нашем эгоизме:
«Ты что, духовным увлёкся?»
«Увлёкся», заметь.
Ты не живёшь духовным, а
ты «увлекаешься духовным».
То есть даже вот эти аргументы — оно таким
образом пытается принизить, опустить,
задеть за гордыню, задеть за живое,
то есть сыграть на тех же кнопках.
Ну это же неправильно,
это же банальная ложь.
Оно тебе говорит такие глупости
лишь тогда, когда ты это слушаешь.
Перестань слушать.
Оно тебя сбивает с пути, а ты начинай
служить Миру Духовному как можешь,
и заставляй его служить Миру
Духовному — вот это будет правильно.
Ведь оно издевается над тобой
как над частью Мира Духовного,
так поиздевайся ты над
сатаной, пусть он служит Богу.
А Мир Духовный отличается
от мира мёртвого —
Жизнью, радостью и весельем,
наполненный Любовью.
И это прекрасно.
Игорь Михайлович, такой
момент описывают люди:
в духовной практике, когда они соприкасаются
с Миром Духовным, с глубиной вот этой,
то чувствуют что-то
очень родное такое.
И внутри возникает, что ли,
щемящее чувство такое,
которое переходит то ли в ностальгию, то
ли в какую-то тоску, иногда на эмоцию.
Что это за чувство такое?
Это не чувство, это отвлечение.
Опять-таки это выполнение на
первых этапах духовной практики,
когда мы ещё очень срощены
с первичным сознанием,
но мы уже умеем чувствовать,
мы уже умеем любить.
Но сознание выполняет это вместе с
нами, оно ещё прикреплено к нам.
Почему? Потому что нам ещё требуется
оценка, мы не можем ещё отделиться.
И вот здесь один из инструментов,
которым пользуется само сознание, —
это создать ложное чувство.
Мы находимся в практике, мы в действительности
начинаем чувствовать, и здесь приходит мысль.
Ведь приходит что?
Оценочная мысль.
Ребята, в духовной практике на первых
этапах оценочные мысли — это нормально.
Но наша цель и
задача — не слушать.
Вот оно приходит к вам и пытается оценить
качество выполнения вашей духовной практики
или, вот как Татьяна сейчас сказала,
чувство ностальгии о чём-то.
Но когда вы чувствуете родной Дом,
когда вы чувствуете эту Любовь —
не смотрите на то, что подталкивает
вам сознание, усиливайте.
Оно начинает отвлекать лишь тогда,
когда начинает сдавать позиции.
Друзья мои, это означает, что зверь атакует
тогда, когда вы становитесь сильнее,
для того чтобы вы не стали ещё сильнее.
Запомните это.
Когда вас начинает шатать сама система,
она шатать начинает лишь тогда,
когда вы прекращаете шататься.
Когда у вас есть естественные колебания,
вы ещё не знаете, не обладаете опытом —
она не прикладывает
много усилий.
Но когда вы получили первый опыт, когда
у вас есть чувственное восприятие
или когда вы чувствуете и знаете, что
это ваш путь, и начинаете твёрдо идти —
вот здесь система и подбрасывает
вам ситуации, помощников, мысли,
для того чтобы вас
начать колебать.
А потом она усиливает ваши шатания,
для того чтобы сбить с этого пути.
Как только вы сойдёте с пути, она вас
загонит в стойло и будете вы козой дойной,
и будете исполнять то, что
хотят, скажем так, ваши феодалы.
И никуда от этого не
денетесь, это правда жизни.
И никуда никто не денется,
если будет служить сатане.
Но человек намного выше сатаны.
Человек обладает
возможностью Жить.
Поэтому, как только начинает
немножко вас шатать,
усиливайте и сконцентрируйте
своё внимание
не на том, чем вас пытаются отвлечь
(забудьте и выкиньте это),
а усиливайте на контакте,
на том родном и близком.
Становитесь ближе, тянитесь к этому,
всё внимание туда — и это уйдёт.
Эта помеха исчезнет, потому что
вы станете сильнее. Всё просто.
Духовный путь очень простой, и очень
легко обрести Жизнь, очень легко.
Для этого надо лишь
перешагнуть через мёртвое.
Но на этом пути у каждого свои,
как говорится, камни лежат:
можно обойти, можно перешагнуть, а
можно слушать, что говорят вам камни,
стоять и слушать, и не идти.
Решать, конечно, вам, друзья.
Очень здорово про то, что нужно
в эти моменты усиливать Любовь.
Ведь система подсказывает людям,
что «нужно сберечь или отсидеться
как-то, подождать, когда всё уляжется».
Вот ещё одна из ошибок: «Ты вот ничего
не делай, не усиливай, подожди.
Сейчас атака животного пройдёт, зверь немножко
успокоится, ты станешь свободнее». Не станешь.
Как только ты сдался или
поддался — ты ослаб.
Ты отдал ту силу, которую ты должен был
направить на единение с Миром Духовным,
ту силу, которая даёт тебе Жизнь, — ты её
отдаёшь заведомо мёртвому. Станешь ты сильнее?
Приведу простой пример: решил
человек стать богатым,
начал много работать,
начал зарабатывать.
У него есть цель — стать
действительно богатым человеком.
А здесь подходит нищий, отдал нищему:
«Да на!» — одному, второму, третьему.
Каждый день число нищих увеличивается,
количество денег уменьшается.
Станет этот человек богатым? Извините, это
пример для логики вашего ума. Никогда не станет.
Я не говорю, что нищим подавать
не надо, — это ваше дело.
Но я вам просто говорю, что нищий
вместо того чтобы работать, как вы,
чтоб иметь столько, сколько вы, он
начинает побираться и клянчить у вас,
и вы ему начинаете раздавать.
Станете вы богаты? Нет.
Нищий богаче никогда не станет,
он всё пропьёт и прогуляет.
А вы работаете для того, чтоб он пил.
Это правильно?
Ведь вы ему помогаете, «он
нищий, ему надо помочь» —
а он идёт, покупает наркотики или
алкоголь и убивает себя заведомо.
Вы делаете хорошо или плохо?
Вот вам и мораль, с
какой стороны подойти.
Но с другой стороны,
надо ж им помогать?
Ещё, Игорь Михайлович, такой
момент: люди в духовной практике,
погружаясь, соприкасаясь
с Миром Духовным,
заметили, что есть в голове
какой-то «комментатор»,
который всё время описывает
этот процесс погружения.
Это не в духовных практиках, это ещё
медитативные, или же первые этапы.
«Комментатор» есть — это сознание
и вторичное, и первичное.
И вот здесь дьявол
проявляется во всей красе:
человек ничего не заказывает, ничего не хочет,
он ориентирован на чувственное восприятие,
и он по этой реке течёт, течёт к этому
океану — и здесь слышит со всех сторон,
извините, массу разных голосов,
картинок и всего остального.
Ну он же ж это не заказывает.
А откуда ж оно идёт?
И кто хозяин твоего сознания?
Разве ты?
Ну это хорошо отражает и
показывает… Это первичный опыт.
Потом, если человек идёт своим путём, не
отвлекается на эти картинки, на эти голоса,
то река расширяется, становится
быстрее — и океан приближается.
И никуда он не
денется, этот океан.
Но если мы, вместо того чтобы плыть по
этой реке, мы причаливаем к берегу,
начинаем рассматривать картинки,
а потом ещё видим джунгли
с красивыми обезьянками и всякими
попугайчиками разноцветными,
идём рассматривать их, то, ребята,
приплывём мы к океану? Простой вопрос.
Извините за такие банальные
детские ассоциации.
Ну а как по-другому объяснить это?
Только на простом.
А на самом деле всё просто.
Если ты собрался плыть — греби.
Если ты собрался к океану, как бы твоё тело ни
скулило, и как бы ему ни хотелось на берег, —
греби что есть сил
и ты приплывёшь.
Перестанешь грести
— не приплывёшь.
Всё от тебя зависит, друг мой.
Свобода выбора.
Но на духовном пути надо
прикладывать усилия.
А усилия, они очень простые и лёгкие, они очень
радостные и прекрасные. Это действительно так.
Ведь любой шаг, шаг в победе, в победе
над сатаной, он не может не радовать.
Когда тебя отвлекает сознание, а
ты перешагиваешь, делая этот шаг,
и ты начинаешь больше чувствовать, ты
начинаешь становиться сильнее духовно,
ты начинаешь обретать вот эти капельки
Жизни, которые добавляются тебе.
Ну как это может не радовать, когда
ты становишься частью бескрайнего,
побеждая это всё земное и смертное?
Это прекрасно.
То, что чувствует Личность, конечно, это
же отмечает и сознание человеческое.
И что замечено людьми, что оно хочет
вернуть человека в ту же точку
(ИМ: Обязательно), в
ту же реку обратно.
И говорит, что «это то, что
ты… (ИМ: А почему хочет?)
это было самое сильное, что
ты испытывал в жизни».
Вот-вот-вот. Это тоже хорошо.
Когда человек получил какой-то опыт, а
потом он только садится в практику,
и сознание тут же ему шаблонно
навязывает ту точку исходную.
А почему? Потому что в
той точке оно оценивало.
Это простой механизм: в той точке, в которой ты
получил самый большой опыт (по мнению сознания),
ты находился под контролем,
под шаблоном этого сознания.
Оно тебе дало немножко вкусить этой
радости, вот попробовать этот пирог,
а потом тебя всё время в
эту же точку на дороге…
Вот ты пытаешься пройти вперёд, а оно тебя
возвращает назад к этому отелю у дороги,
где делают вкусный пирог.
Говорят: «Вот вкуснее
пирога ты не скушаешь».
Ребята, вам куда надо?
Вперёд? Вперёд.
Вот не слушайте вы этих попутчиков ленивых,
им лень идти и, вообще, им туда не дорога.
А вам — дорога.
Вот пусть они там остаются и кушают эти пироги,
а вы дерзайте, идите вперёд. И это правильно.
Сознание творит большую
беду для людей.
Но, когда оно становится на службу
самому человеку как Личности,
тогда и сознание приносит
огромную пользу.
Действительно, люди чувствуют эту пользу
и хотят делиться этим с другими людьми.
И замечен ещё такой момент…
ИМ: Но хотят делиться они тогда,
когда они испытывают вот это всё.
Это уже этап более зрелый.
Но сознание всё равно ещё
имеет власть над этим.
А когда вот это желание перерастает в потребность
— это говорит уже о зрелости Личности,
когда человек
по-другому не может.
Замечен ещё такой момент, что сознание
не пускает людей делиться с людьми,
которые близки им, которые являются для
них, скажем, их друзьями, приятелями.
То есть проще было бы…
ИМ: Сознание всегда, что касается
духовного, то оно здесь не помощник.
Оно или запрещает, или, наоборот,
подталкивает и создаёт условия,
что человек приходит, начинает
рассказывать о духовном или о хорошем
как раз не в то время
или же не так.
Ведь мы всё равно используем сознание
в передаче той же информации,
тех же знаний или ещё чего-то.
Мы же через сознание…
Мы заставляем его говорить, потому что
мы это финансируем, и оно вынуждено.
Но, если оно неподконтрольно, оно
начинает вставлять свои пять копеек,
оно начинает путать запятые — вроде
бы и то, что ты хочешь сказать,
но так, что человек не понимает,
его это злит и бесит.
А потом сознание тут же начинает
тебя обвинять, говорит:
«Видишь? Тебя не слышат.
Тебя не хотят слушать».
Ну извини, если ты подходишь к
заведомо мёртвому, тому, кто живёт,
извини, от бутылки до бутылки или
от одной проблемки до другой,
а ты тут приходишь и начинаешь ему рассказывать
то, что человеку семь лет не нужно и неинтересно,
и ещё навязываешься, да ещё с гордыней
и поучительством — тебя услышат? Нет.
Но сознание тут же тебе скажет: «Видишь?
Тебя не слышат. Тебя не хотят слышать.
Да ты вообще не можешь передавать. Сиди
молчи. Какое служение? О чём ты говоришь?
Какое распространение Знаний? Да с тебя
будут смеяться, тебя назовут сектантом.
И будешь ты, как тот пожарный, ползать, спасать
тех, кто не хочет, чтоб их спасали». Ну так же?
Вот ещё один момент по поводу донесения
этой информации и Знаний людям.
Что замечено людьми: им кажется, что
когда они просто обращают своё внимание
на начальных этапах даже в
область солнечного сплетения,
чувствуют вот это тепло, то
и сознание, естественно…
ИМ: Это физическое. Ну это
же банально медитация.
Ну извини, я могу представить, что у меня
вот пальчик тёплый стал — он станет тёплый.
Когда мы опускаем своё сознание, куда бы мы
его не опустили, мы активируем капилляры,
там действительно
температура может меняться.
Ну это ж эксперимент, банально
всё может… Аутотренинг.
Проверяли тысячу раз: и холодней становится,
и горячей, и градусником это отмечается —
это физические явления.
Но когда мы начинаем занимается аутотренингом,
и нам кажется, что мы уже «духовно велики».
И было ожидание у людей, что
они будут и слова произносить,
что и сознание будет говорить только
то, что угодно Миру Духовному.
ИМ: Конечно.
Т: Но столкнулись с такими
ситуациями… Почему так происходит?
ИМ: И тут же сознание включает
гордыню, эгоизм и всякую глупость.
А для того чтоб этого не было,
но есть желание — не искажай.
Вот не искажай или
говори правду, что вот
«мне интересно, могу и с тобой
поделиться тем, что интересно мне.
Вот здесь не знаю. Здесь не понимаю.
Вот здесь ещё буксую.
А здесь я что-то вот… ну уже хотя
бы тепло в пальчике получаю».
Когда будешь говорить правду людям, ты
будешь более понятен, друг мой. Всё просто.
И ещё… Надо понимать: мёртвым о
Живом не всегда хочется слышать,
но это не значит, что больных
не надо лечить. Надо.
Мёртвых откачивать не надо.
«АЛЛАТРА» — это не морг,
мы даже не реанимация.
Даже если он заведомо мёртвый, то не
стоит тратить массу сил и времени
на то, чтобы пролонгировать ему короткий
промежуток времени существования.
Но больным помогать
выздороветь нужно.
Ещё в духовной практике…
Это было и у святых отцов (в принципе,
они говорили об этом) в молитве,
что есть такой момент, который мешает
в молитве, — это мечтательность.
Мысль.
Т: Мысль.
Почему? Потому что даже вот в
духовной практике, в молитвенной
сознание, когда оно активно и доминирует, оно
всегда ставит цель, образ, конечную точку.
И всегда начинает толкать человека куда?
«А ты куда идёшь, если не знаешь, куда?»
Но таким образом, если ты ставишь
какую-то конечную точку, какой-то образ,
ты никуда не придёшь, потому
что это всё земной путь.
Ну это ложь и обман от
сознания, почему и говорится…
А Любовь не имеет образа.
Она имеет огромную силу,
она даёт огромную радость,
она делает человека
Живым и счастливым.
Но её нельзя даже описать словами, не то что
представить некую форму или какой-то образ её.
Действительно, сознание толкает людей
именно к какой-то цели (ИМ: Конечно),
к тому, чтобы больше
проникнуть в духовное,
забывая о том, что это диалог
с Миром Духовным, с Богом…
ИМ: И тут же «использовать все силы», «напрягать
мышцы», «сосредотачивать своё сознание».
Не вкладывать внимание, а сосредотачивать
своё сознание. Где? На точке.
Сказали же — точка, где-то
в районе сплетения.
И вот мы, как в
аутотренинге, это делаем.
Ну скажем так, на первых попытках, на первых
этапах и это хорошо, надо же с чего-то начинать.
И это замечательно…
на первых этапах.
Только нельзя всю жизнь стоять
на первых этапах, друзья мои.
Надо идти и быстро идти —
тогда всё будет хорошо.
Люди задают вопрос: «А как то, что я
почувствовал в духовной практике,
то, что я почувствовал сейчас,
сохранить в дне, в делах?»
Ой, ребята, это на самом деле очень просто.
Опять-таки всё зависит…
Вот мы много раз об этом
рассказывали, ну ещё раз расскажу.
Вот есть у вас это чувство, вы
чувствуете, в практике почувствовали,
остался след после практики — вот
эта Любовь, эта радость внутри.
Но, если мы не будем этот костёрчик
подкармливать, он потухнет.
А подкармливаем мы его, как дровами
костёр, — своим вниманием.
Для того чтоб он не угас, нужно постоянно
подкладывать дрова в этот очаг.
То есть, если мы всё своё внимание
переключим на дела земные, — он потухнет.
Знаете, как вот, скажем, запалили
мы очаг, развернулись и ушли,
приходим — всё перегорело, а потом:
«Ай-яй-яй, надо распаливать заново». Конечно.
Надо постоянно подбрасывать дрова, тогда
он горит. И радоваться этому теплу.
Чувствовать это тепло
нужно постоянно.
И вот когда мы чувствуем,
что тепло спало с очага…
Мы можем отвернуться,
заниматься своими делами,
но чувствуем — тепло спало,
значит, нужно подложить дров,
то есть своё внимание
перенаправить на наш очаг.
Очень просто, ребята.
Извините, опять ассоциации для понимания умом,
потому что сейчас мы говорим, как раз о тех людях,
которые стремятся к этому, но
не имеют ещё личной практики,
поэтому хотя бы так, чтобы было понимание
даже на уровне первичного сознания.
На самом деле очень просто:
где наше внимание, там и мы.
В идеале 90 % нашего внимания
должно перенаправляться на Любовь,
на Мир Духовный,
на этот контакт,
а 10 % нашего внимания — на всю нашу
оставшуюся материальную жизнь здесь.
Существование, а не жизнь.
Ну для начала же
так не получится.
Для начала, даже если вы 10 % внимания уделяете,
но постоянно, уже хорошо. Потом больше, больше.
С каждым шагом мы будем
всё ближе и ближе к цели.
Как на тренировках: вот пришёл
человек, к примеру, в спортивный зал,
никогда не занимался физкультурой. Какую
он штангу поднимет? Какой вес? Да никакой.
Дай бог, чтобы с
грифом справился.
А если он будет каждый день ходить? Ну мы берём
молодого здорового человека, но ленивого до этого.
А если он будет каждый день
приходить и заниматься,
каждый день у него будет маленький рост.
Правильно?
Через год-два смотришь — и человек
уже поднимает штангу, уже прилично.
Три-пять лет — и он уже спортсмен.
Ну так же ж?
Т: Да.
Просто не лениться.
Т: Действовать,
наращивать этот опыт.
ИМ: Конечно. Но дело в том, что как
в спортзал сознанию лень ходить,
так и духовным заниматься ещё
больше лень, неохота и опасно.
Сознание испытывает страх и опасность перед
занятиями духовным, и это надо знать.
Поэтому берём за ушко и идём, даже на
первых этапах, ну кто-то в спортзал,
а кто-то духовными практиками заниматься,
хотя одно другому не мешает.
Игорь Михайлович, есть вопрос
от людей относительно того,
как система всё-таки в дне
вводит духовное в рутину.
И вопрос: каким образом не
допустить, чтобы сознание?..
Скажем, люди забывают цель их жизни
и зачем они просыпаются в этом дне.
Забывают люди лишь тогда, когда
много внимания уделяют земному,
когда все 100 % своего
внимания уделяются бытовому.
И потом они понимают, что подходит
время молитвы или духовной практики,
или медитации и им нужно
прикладывать даже усилия,
а сознание не хочет этого,
ведь для него это губительно.
Ну и получается, что человек
как бы прикладывает усилия,
для того чтобы с неохотой выполнять
молитву или духовную практику.
Ну разве это нормально?
Конечно ненормально.
Поэтому оно превращается в рутину, в
работу какую-то, в какую-то обязанность.
А как, извините, Жизнь может быть обязанностью,
как Любовь может быть обязанностью?
Если ты не горишь этим, если ты этого не
чувствуешь, если ты к этому не стремишься,
значит, получается,
оно тебе не надо.
Ну зачем рабу свобода, если
он к ней не стремится?
Я образно говорю, но это же так.
Вот отсюда и порождается такое чувство у
тех, кто забывает о Боге, кто служит сатане.
А ведь, если мы не служим Богу,
мы служим сатане — третьего нет.
Да, ведь смысл каждого дня — это
приумножить эту Любовь внутри себя.
100 %. Конечно.
Смысл нашего существования — это
постоянное преувеличение этой Любви.
Но, когда человек уже её испытывает,
когда он может её увеличивать,
когда он может ни на мгновение
с ней не расставаться,
тогда таких у него мыслей
нет и быть не может.
А на первых этапах люди, конечно,
попадают вот в такие клещи от системы.
Ну ничего, перешагивают, идут.
Дорогу одолевает идущий.
Это проходит, это всё временно, если
человек старается и хочет. Всё можно.
Игорь Михайлович,
спасибо Вам большое.
Вы сегодня ответили на очень много
вопросов для людей, начинающих свой путь,
идущих по духовному пути.
Но есть ещё и просьбы от тех
людей, которые сейчас чувствуют.
Ну для тех слова не нужны.
И от них просьба: «Побыть
хотя бы минуточку с нами».
Я всегда с вами.
Но я понимаю, о чём они говорят.
Безмолвная минута,
понятная без слов.
Давайте всё-таки не будем
превращать передачу в наши дела.
Правильно?
Я понимаю.
Спасибо Вам огромное.
А мне-то за что?
За всё, Игорь Михайлович,
за Любовь и за Жизнь.
Это вам, друзья, спасибо. Спасибо за то,
что вы с нами. Спасибо, что вы есть.
Давайте просто любить друг друга
и идти прямым путём. Спасибо.
Татьяна: Спасибо Вам огромное.
За кадром: Игорь Михайлович,
спасибо Вам большое.
За кадром: Спасибо. Спасибо.
Вам спасибо.